Konferenca e themelimit të Këshillit Çlirimit Kombëtar në Bujan e cila ka për qëllim sigurimin e së 
...Ajo do ta shpëtonte Orleanin dhe do t’i detyronte anglezët ta ngrinin rrethimin, se ajo vetë do t
Ndërkohë, arkitektët dhe ndërtuesit punonin me ritëm të lartë për të ndërtuar Kishën e re të Mençuri
Kantoni Mauléon-Licharre (frëngjisht: Canton de Mauléon-Licharre) është një kanton në departamentin 
Nëpërmjet komunikimit publik, intelektual dhe politik, FMSH synon të ruajë imazhin historik, kulturo
Sipas shifrave që mund të konsultosh në faqen e Ministrisë së Jashtme të Francës, mësimi i frëngjish
Gjeorgjia shtrihet në veriperëndim të regjionit të Kaukazit, midis Kaukazit të Madh, Kaukazit të Vog
Aschaffenburg për shkak të klimës së saj të butë që ka shpesh e quajn edhe si Nica bavareze. Me diku
E vërteta është që sot në botë, frëngjishtja po vuan. Anglishtja është shndërruar në një gjuhë ndërk
Petri II Petroviq-Negosh (malazezisht: Petar II Petrović-Njegoš/Петар II Петровић Његош; 13 nëntor 1
La Pobla de Segur është një komunë në Spanjë, e vendosur në qarkun Pallars Jussà, të provincës Lleid
Duke i marrë vetë armët, ai i udhëhoqi trupat kundër kanit të ri dhe energjik bullgar, Krumit, por h
Toponimet të fshatit Stanovë:(Kjo nuk është një listë e plotë të toponimeve për këtë fshat. Për më s
Sa i përket "ausbaut" (përmirësimi sociolinguistik drejt një gjuhe autonome standarde), treguesi më 
Një rrjet komunikues është grumbull i transmetuesve, pranuesve dhe kanaleve komunikuese që i dërgojn
Lidhjet njëfishore janë të llojit sigma, ndërsa më rastin e lidhjes dyfishë konstatojmë së janë form
Perandoria ishte teorikisht një monarki elektive pa ligj trashëgimie. Por dëshira për të themeluar d
Administrata e kësaj periudhe ishte edhe më tepër e përqendruar në Konstandinopojë, me një burokraci
Trudgill, Peter (2004): "Glocalisation [sic] dhe sociolinguistics Ausbau e Evropës moderne". Në: A. 
Jepen të dhëna gjatë punës si komandant brigade në Kavajë, për zhvillimet në Ushtrinë Shqiptare pas 
Cornell Law ka raportin e tretë më të ulët midis numrit të pedagogëve dhe studentëve (10.4 studentë 
Bigues i Riells është një komunë në Spanjë, e vendosur në qarkun Vallès Oriental, të provincës Barce
Anamneza është historia mjekësore (nga greke ανάμνησις anamnezë "kujtesës") është një përmbledhje e 
Të gjitha këto komponente e bëjnë Kolegjin UBT jo vetëm një institucion të rëndësishëm arsimor për t
Tipi: Cnidaria. Polipë apo meduza, me simetri rrethore dhe koloni polimorfe. Trupi prej dy shtresa q
Aschaffenburg, i quajtur në mesjet Evo Ascapha o Ascaphaburc, ishte në origjin një koloni Romake: le
Avantazhe të tjera të sistemeve digjitale mbi ato analoge është se dalja e tyre është më e lehtë të 
Në rastin kur dy atomet afrohen ndërmjet vetë në distancë optimalë bëhet mbivendosja e tyre. Në këtë
Programi Botëror i Ushqimit: Lista e shteteve me përqindjen e popullsisë që vuan nga mosushqimi Nuk 
Pirja e duhanit për një kohë të gjatë shkakton sëmundje kronike të mushkërive dhe karcinomë, por ka 
Si fitues i vendimtar i këtyre luftërave dalin forcat sllave të cilat tani kishin të bënin me forca 
Në shkencat ekonomike Qeverisje (angl.: Governance) përshkruhet si: përshkrimi i rolit e personave q
Dushku ka lindur në Watertown, Massachusetts, e bija e Philip R. Dushku, një administrator dhe mësue
Programi i kryeministrit ishte i përbamë prej 16 projekt-ligjesh e prej po aq sqarimesh, por mbi të 
Poz=Pozicioni , Ek=Ekipi , Nd=Ndeshje , Fi=Fitore , Bar=Barazime , Hu= Humbje , Gsh=Gola të shënuar 
Vetë emri Bizantin shfaq keqkuptimet me të cilat është rënduar historia e perandorisë, duke ditur që
Shqipëria konsiderohet si një vend konservator, specifikisht në reagimet publike lidhur me të drejta
Kantoni Argenteuil-Est (frëngjisht: Canton d'Argenteuil-Est) është një kanton në departamentin Val-d
Që prej fillimeve të saj, Mercedes-Benz ka mbajtur reputacion të mirë për cilësinë dhe fortësinë. Në
Nazik Avdalyan u martua me ish-peshëngritësin Erik Karapetyan më 9 qershor 2012 në Yerevan, Armeni. 
"E" (për "Einspritzung") tegon se makina është e paisur me motorr me benzinë. Në shumicën e rasteve 
Atyre që nuk e njohin mirë historinë, është mirë për t`iu treguar se 5 maji – Dita e dëshmorëve të K
Ararati është mal në Turqi, në pjesën Aziatike, shtrihet në koordinatat gjeografike Lat/Lon: 39.4674
Darnel Neslihan Demir (e lindur më 9 dhjetor 1983 në Eskisehir) është volejbolliste turke. Ajo ka pë
Sikurse edhe jeta shoqërore dhe kulturore që ishin të shtypura nga regjimi serbë që vepronte në atë 
Nën Konstandinin V, lufta kundër ikonave u bë një luftë kundër mbrojtësve të tyre kryesorë, komunite
Të mos respektosh vullnetin dhe dëshirën e luftëtarëve të lirisë, të cilët të radhitur vullnetarisht
Megjithatë, momumentët themeltarë të qytetit të Tiranës ndërtuar nga Sylejman Pasha, nuk i rezustuan
Telekomunikacioni ka luajtur një rol të dukshëm në marrëdhëniet shoqërore. Megjithatë pajisjet si si
Sipas disa autorëve, termi "Arvanitika" në kuptimin e tij të duhur vlen vetëm për grupin jugor ose p
Sasse, Hans-Jürgen (1985): "Sprachkontakt und Sprachwandel: Gräzisierung der albanischen Mundarten G
Banesa e Koci Demirit është një monument i trashëgimisë kulturore në rrethin e Korçës, në qarkun e K
Më 28 Shkurt 2009, Kroos zhvilloi paraqitjen e parë me klubin si një zëvëndësues në humbjen 1–0 kund
Lee vdiq më 6 korrik 2017, në Los Anxhelos nga komplikimet lidhur me goditjet e zemrës, pasi u shtru
Transistori mund të jenë të tipit p-n-p dhe të tipit n-p-n. Te tipat e tillë të transitorëve bartësi
Janë të veçanta punimet e zejtarisë si ato të hekurit, drurit, por edhe gurit, të zhvilluara në këtë
Nerënxa është dru frutor i llojit të agrumeve, i lartë 10–15 m, me gjelbërim të përhershëm, me kuror
adis aliuumirdita dhe mirmramma ketu shifena ne id pd te cilit ishin ne benz mercedes per cawt te ci
Pjesëmarrësit e Kuvendit të Lidhjes së Prizrenit është një përmbledhje e listës së deputetëve (të dë
Në fillim të prillit 1945, Tito priti delegacionin e shqiptarëve të Kosovës dhe të Rrafshit të Dukag
Kantoni Entraygues-sur-Truyère (frëngjisht: Canton d'Entraygues-sur-Truyère) është një kanton në dep
Ekzistojnë tri grupe kryesore të vendbanimeve arvanitike në Greqi. Shumica e arvanitasve jetojnë në 
Jozef Riter fon Ksilander filozof gjerman nga Gjermania. Jozefi është bërë i njohur për shoqërin shq
Të dy kompanitë që formuan markën Mercedes-Benz në vitin 1926 të dyja kishin pasur sukses me garat m
Henry shërbeu si Guvernatori i parë post-kolonial i shtetit të Virginias nga viti 1776 deri në 1779,
Kantoni Ploufragan (frëngjisht: Canton de Ploufragan) është një kanton në departamentin Côtes-d'Armo
Amplifikatori operacional diferencues gjejnë përdorim të madh në mbikçryjen e shpejtësisë së ndryshi
Bazili II nuk u martua asnjëherë. Por pas vdekjes së tij, të afërmit e tij qëndruan në zotërim të fr
Shumica e teorive marrin demokraci të përhapur dhe disa marrin pjesë në pjesëmarrjen demokratike të 
Kroos bëri debutimin e tij me kombëtaren në vitin 2010 dhe ishte pjestar i skuadrës që arriti gjysmë
Die refraktive Chirurgie versucht Fehler in der Refraktion (Brechung) des Auges zu korrigieren (zu d
Republika Popullore Demokratike e Koresë (Koreja e Veriut) ishte një shtet marxist-leninist. Në viti
AMG është modifikuesja e zotëruar nga Mercedes-Benz, e specializuar rë rritjen e performancës së mak
Skuadra: Ervis Agolli, Bledi Nallbani, Florian Ristani, Igli Allmuça, Ardi Behari, Ardit Beqiri, Mar
Bassussarry është një komunë në Francë. Bassussarry bën pjesë në departamentin Pyrénées-Atlantiques 
Strabizmi i manifestuar eshte ai strabizem qe konsiderohet dhe paralitik. Ky lloj strabizmi arrihet 
Sundimi u hap me luftëra të jashtme dhe konflikte të brendshme. Nga Lazika në shkretëtirën arabe, fr
The Velvet Underground ishte një grup amerikan roku i formuar në vitin 1964 në qytetin e New York-ut
Perandori i fundit që u mor seriozisht me këtë çështje ishte Bazili II, vendosja e të cilit në fron 
Në terma kulturor, telekomunikacioni ka mundësuar qasjen publike në muzikë dhe filma. Me televizor, 
Pasojat e terrorit të shkaktuar gjatë këtyre viteve nuk janë zhdukur plotësisht gjer në vitet 90-ta.
Nëse lidhja kovalente formohet në mes dy atomeve më elektronegativitet të ndryshëm, çifti i përbashk
Në shkallë të ndryshimit të rrymës në një qark është një amper per sekond dhe forca elektrolëvizore 
Në fizikë, dhe elektronikë, henri (simboli H) është njësi e rrjedhur e sistemit SI për induktiviteti
Në periudhën e pasluftës, kur nacionalizimi i industrive të mëdha ishte relativisht i përhapur, nuk 
Kulla e Isa Zymber Binakaj është një monument i trashëgimisë kulturore në Devë, Gjakovë, Kosovë. Ky 
Në vitin 1929 u zgjodh në postin e Kryetarit të Këshillit të Shtetit dhe më 1935, Mbreti Zog e thirr
Xhamia në Hoqën e Vogël, Kosovë për herë të parë u ndërtua në vitin 1920. Xhamia është shkatërruar t
BirdLife International (2004). Streptopelia turtur. 2006 IUCN Lista e Kuqe e Specieve të Kanosura. I
Numri i parashikuar i folësve të Arvanishtes ndryshon shumë, midis 30,000 dhe 150,000. Këto shifra p
Ndërmjet viteve 2003 dhe 2009, Mercedes-Benz prodhoi një makinë sportive të limituar me McLaren Cars
Terapia e strabizmit behet ne varesi te llojit te tij. Per strabizamat paralitike eshte e nevojshme 
Diagnostikimi i strabizmit ,pervec simptomave qe mund te paraqese , kryhet me disa instrumente si : 
Komuna ka një popullsi prej 4,851 banorë (30 qershor 2015) dhe përfshinë një sipërfaqe prej 586.29 k
Gandelu është një komunë franceze, e cila ndodhet në departamentin Aisne të rajonit Hauts-de-France.
Bullgarët, megjithatë, nuk ishin të kënaqur si vasalë të Bizantit dhe rebeluan nën Samuelin, më i ri
Në fushën e mikroekonomisë, kompanitë e përdorin telekomunikacionin që të ndihmojnë ndërtimin e pera
Gjatë krizës lindore të 1870-të, Greqia u përpoq të aneksonte viset e Çamërisë poshtë lumit Kalama p
Intensiteti vizual term që përdoret në teknikat e përpunimit të impulseve vizuale në teknologjinë vi
Grant i siguroi grupit të ri një marrëveshje prej $ 200,000 nga Records Atlantik në nëntor 1968. Rec
Pasi një nivel singleplayer Mode Creative është krijuar, nëse Cheats janë të aktivizuara, ajo mund t
Toni Kroos (Gjermanisht: [ˈtoːni ˈkʁoːs]; lindur më 4 janar 1990) është një futbollistë gjerman i ci
Shumë aktivistë e përgëzuan ligjin e ri, dhe u shprehën se shpresojnë që Berisha do ti mbante premti
Me rastin e 5-vjetorit të shpalljes së Komunës së Likovës, zonë e lirë e Ushtrisë Çlirimtare Kombëta
Kulla e Pingut (Fier) është një monument i trashëgimisë kulturore në Ndërnenas, rrethi i Fierit, në 
Pa dyshim se një vend të veçantë zë këtu kuzhina, e cila është mjaft e pasur me prodhimet e saj tipi
Themeluesi i shtetit (principatës) të Arbrit ishte Progoni (1190-1198), pushtetin e të cilit më pas 
Kam marrë letra nga të dënuar me vdekje ose me dënim maksimal. Çfarë mendojnë autoritetet kur shfaqi
Apsida nga jashtë ka formë rrethore kurse nga brenda formë trapezi. Monumenti është në gjendje rrëno
Në disa versione të origjinës së Fantastic Four, Lee ia atribuon Joan-ës për frymëzimin e tij. Ai is
Public Record Office, London, F. O. 78/2784; F. O. 195/1186, 1367; The British Museum, LondGn, Accou
Shërbimi Shëndetësor Kombëtar dhe Shteti i Mirëqenies janë përdorur si kushte këmbyeshëm, dhe në goj
Pas njohjes me Pushkinin, shkroi poemën "Shpirtra të vdekur", e cila u kthye në vepër "simbol" të le
çShën Injaci i Antiokisë (lindi rreth vitit 35, dhe vdiq dëshmor i fesë krishterë, rreth 98-110) ish
Disa herë u sugjerua se një aleancë e lidhur nga martesa mund të sillte bashkë pjesët Perëndimore dh
Mohandas Karamchand Gandhi (મોહનદાસ કરમચંદ ગાંધી; Hindi: मोहनदास करमचंद गांधी) (2 tetor 1869 - 30 ja
Kongresi Kombetar Indian esht një nga dy partitë më të rëndësishme në Indi dhe qe partia që u angazh
Pas kthimit në Poloni, i përkushtohet hulumtimeve në histori, e cila rezultoi me trilogjinë e madhe 
Trajtimi me okluzion ose me mbylljen e njerit sy behet ne ato raste ne te cilat strabizmi ka gjeneru
Konferenca e Ambasadorëve në Londër e njohur për kosovarët si Konferenca e Londrës e njeh shtetin sh
Nga veriu fshati Ermëz kufizohet me Frëngovën e Kalishti, nga jugu me Rodohozhdën, nga lindja me Liq
Pârjol është një komunë në qarkun Bacău në Rumani. Ka një popullsi prej 6.805 banorësh dhe sipërfaqe
Keto barna mund te kene edhe efekte anesor(nuzefekte).. Pra,nese e dijm se kemi alergji ose e verejm
Nën sundimin e Anastasit I (491–518), të gjitha tendencat e shekullit të 5-të gjetën fokusin e tyre:
Zhan udhëhoqi betejën në Orléans (1429). Gjatë një sulmi mbi një fortesë tjetër angleze, atë e plago
Perveq veprave me larte,botoi rreth 100 punime-studime te vecanta shkencore dhe ne gjuhe te huaja(se
Politikat ekonomike të Anastasit qenë shumë më të suksesshme; nëse ato nuk dhanë bazën për arritjet 
Kryengritja kombëtare, e udhëhequr nga Shaban Polluzha dhe shuarja e përgjakshme e saj nga forcat e 
Jo vetëm që Ikonoklazma ishte një ngjarje madhore në historinë e Bizantint ose të Kishës Ortodokse, 
Në frontin lindor, ofensiva bizantine u mbajt me sukses gjatë sundimit të Roman Lekapenit nga gjener
Të vogla dhe më e vogël në ndërtimin se pëllumba të tjera, turtullesha mund të njihet nga ngjyra e s
Themeluesi i dinastisë, Bazili I dhe djali i tij, Leoni VI, e bënë të qartë qëllimin e tyre për ta i
Strabizmi Shprehja të shikuarit vëngër (lat. : Strabismus, gr. : στραβός strabos "i fiksuar vëngër")
Rrugët me të cilat adoptuan këto qëllime ndryshojnë kaq shumë nga njëra-tjetra saqë njëri, Dioklecia
Strabizmi mund te jete divergjent, konvergjent ose vertikal ne varesi te muskulit apo muskujve pergj
Në Shqipëri ekzistojnë tre organizata të fokusuara në promovimin e të drejtave LGBT të cilat janë: A
Qeverisja është tërësia e veprimeve logjik brenda një organi a subjekti në pajtueshmëri me vetit e t
Kjo është një zog i pyjet e hapur në vend se të dendura, dhe shpesh ushqen në tokë. Ajo do të herë p
Aeroproti Nderkombetar i Tiranes Nene Tereza është ndertuar ne nje periudhe 2 vjecare, nga 1955 ne 1
Pra, forcat të cilat i mbajnë të lidhura dy apo më tepër atome quhen lidhje kimikë. Gjatë reaksionev
Puna Sociolinguistike e ka përshkruar Arvanitikën brenda kuadrit konceptual të "ausbausprachen" dhe 
Kantoni Castellane (frëngjisht: Canton de Castellane) është një kanton në departamentin Alpes-de-Hau
1999 - Aeroplanët e NATO-s bombarduan qendrën e Beogradit, për herë të parë nga fillimi i bombardime
Besnik Çinari është një nga humoristët më të njohur jo vetëm në Shkodër dhe është gjithashtu edhe nj
Në parathëniet e edikteve të tij, Justiniani mburrej për autoritetin e rivendsour në Afrikën veriore
Lidhjet kovalente mund të formohen edhe më mbivendosje anesire të orbitaleve atomikë. Në këtë rast f
Frashëri bëri debutimin e tij në moshën 16 vjeçare me kombëtaren U–17 më 15 tetor 2006 në humbjen 4–
Për shkak të përfitimeve ekonomike nga infrastruktura e mirë telekomunikuese, është një rritje shqet
Trabekulektomie und andere filtrierende Eingriffe, Anlegen einer künstlichen Öffnung der Sklera, die
Diferenca të mëdha në hipsometrinë e Gjeorgjisë janë shprehur edhe në elementet klimatike. Kaukazi, 
Lajmë patatet dhe i ziejmë me gjithë lëkurë në ujë me kripë për 20 min. I lëmë të ftohen dhe i presi
Vepra 55, me Autor Enver Hoxha, ky vëllim përfshin periudhën qershor 1975 - tetor 1975. Shtëpia Botu
Belleu është një komunë në Francë. Belleubën pjesë në departamentin Aisne të rajonit Picardy. Komuna
Mountain Village, Alaska (Mountain Village Hill Village) është një qytet në qarkun Wade Hampton të s
Para se albumi i tyre i parë të dilte në treg, grupi bëri debutimin e tyre nën emrin "Led Zeppelin" 
blloqe Normalisht pashkatërrueshme si shtratin dhe portaleve gjithashtu mund të shkatërrohet. Shkuar
Këto ide u miratuan nga Vladimir Lenini në vitin 1917 pak para Revolucionit të Tetorit në Rusi dhe u
Qyteti i Apia ndodhet në një gji natyral në gojën e lumit Vaisigano e cila formon fushën bregdetare 
Thenelles është një komunë franceze, e cila ndodhet në departamentin Aisne të rajonit Hauts-de-Franc
Rusët qëndronin plotësisht jashtë juridiksionit romak. Luftanijet e tyre, duke lundruar poshtë Dnjep
Perandorët pasardhës të Romanit I e zbatuan dhe zgjeruan legjislacionin e tij agrar. Por kostoja e f
Historia e Kuranit i referohet shpalljes gojore së Kuranit tek profeti Muhammed, dhe përpilimi i mëv
Oude IJsselstreek është një qytet dhe komunë në provincën Gelderland në Holandë me sipërfaqe 137.87 
Pylli i famshëm tropikal Hoe në parkun kombëtar Olimpik të Uashingtonit është një bukuri luksoze, e 
Legjislacioni i Justinianit merrej me çdo aspekt të jetës së krishterë: hyrjen në të nëpërmjet konve
Toponimet të fshatit Trikopallk:(Kjo nuk është një listë e plotë të toponimeve për këtë fshat. Për m
Si rregull kolonializmi ka të bëjë me një marrëdhënie mes kollektivevev, në të cilën vendimet kyçe j
Ka botuar ne shtypin letrar dhe atë periodik artikuj problematike kulture, veprat e tij poetike e pr
Ai bëri debutimin e tij me skuadrën më 24 gusht 2014, ku ai luajti 90 minuta duke kontribuar në fito
Per Mertesacker (Gjermanisht: [ˈpeːɐ̯ ˈmɛʁtəsʔakɐ]; lindur më 29 shtator 1984) është një futbollist 
Ylli me tre cepa u pa për herë të parë në vitin 1910. Në vitin 1916 ylli rrethohej nga një rreth me 
Historia e një treve si Bregdeti, me të veçantat e veta gjeografike, sociale e mitike, është parë në
Nga rrjedha, gërryerja e pakët (0,12 m/km) dhe nga masa e materialeve të ardhura nga lumi Drin, Buna
Në gjurmët e historisë shqiptare kjo kohë në të cilën është përdorur ky termë për Kosovën, është pje
1917 – Jipet për herë të parë Çmimi Pulitzer: Laura E. Richards, Maude H. Elliott, dhe Florence Hall
1911 – Nga Belfasti (Angli) nisi udhëtimin e parë e të fundit anija-legjendë, Titaniku, e cila u fun
Korrektur von Schielen (Strabismus), Augenzittern (Nystagmus) und okulär bedingten Kopfzwangshaltung
Transmetimi live tregoi Perry-n teksa bënte aktivitete në shtëpi, duke përfshirë ngrënie, duke luajt
Bukurie Bajraliu gazetare Radio Televizionit RTV21, Koha Ditore 2005-2013, shqiptare nga Kosova. Koh
Një regjistrues i rrezeve diellore ose regjistrues i ndriçimimit diellor është një pajisje e cila re
Banesa e Shijakasve (Tiranë) është një monument i trashëgimisë kulturore në rrethin e Tiranës, në qa
Dushku kishte në plan të ndiqte universitetin Suffolk në Boston, ku e ëma e saj jepte mësim në atë k
Herën e parë Postumius në vitin 234 p.e.s. u zgjodh konsull s bashë ku me Spurius Carvilius Maximus 
Sella-Mazi, Eleni (1997): "Shkencat dhe gjuhët më pak të folura në Greqi"]. Në: K. Tsitselikis, D. C
Zog pjekur ka të kokës, qafës, flanks, dhe gri pjesë e pasme blu, dhe kanellë krahë, lara-lara me zi
Kuvendi Krahinor i Kosovës, si organ më i lartë i pëfaqësuesve të popujve të Kosovës, në Prizren, në
Primare te rrjetet sociale, teknologjitë si “short message service” (SMS) dhe telefoni po ashtu kanë
Ka marrë pjesë në shumë simpoziume dhe i ka botuar në revistë të ndryshme mbrenda dhe jashtë vendit.
Nga data 23.11.1993 deri më 21.12.1994 ka mbajtur postin e Ministrit të Financave të Republikës së S
"Kapitalizmi në thelp është sistemi ekonomik i të varfërve. Ishte ky që u lejoi njerëzve me origjinë
Pyesim për çfarëdo problemi perioperativ si: -nausea, të vjellat, ëndërrimet, vetëdija, -vështirësi 
Pesë vjet kemi pritur se persona të caktuar do të përmirësohen, por mjerisht gabimet janë pesëfishua
Musa Hoti u lind në Mitrovicë me 11 korrik 1946 në një familje të njohur patriotike. Qe në fëmijëri,
Heikki Kovalainen është garues automobilash finlandez, ka lindur më 19 tetor 1981 në Suomussalmi, Fi
Sa kohë që burimet financiare ishin të mjaftueshme, diplomacia provoi se ishte arma më e kënaqshme n
Milton Friedmani, Andrew Brennani dhe Ronald Reagani promovonin të njëjtat argumente dhe pikëpamje. 
Në Perëndim, situata qe më pak afirmuese. Monotelitizmi kishte shkaktuar një pritje armiqësore nga k
Ky proces qe sidomos shkatërrues për klasën ushtarake. Suksesi dhe prestigji i Perandorisë Bizantine
1919 – Të drejtat e femrës: Kongresi amerikan aprovon Amendamentin e 19-të të Kushtetutës së SHBA-ve
Me kaq shumë popuj që zbarkuan aty, Ballkani përbënte një situatë shumë më të ndërlikuar dhe romakët
Në mënyrë që këto atome të arrijnë konfiguracionin elektronik stabil (oktetit elektronik), atomi i n
Lumi Buna (serbisht: Bojana, latinisht: Barbana) ndodhet në segmentin fundor jugperëndimor të kufiri
Në organizimin e vjetër administrativ pjesë përbërëse e këtij fshati ishin edhe Ferrë-Shkopeti (hist
Shumë kohë përpara së të ndodhte kjo, krishterimi u bë fe e themeltë e Shqipërisë, duke zëvendësuar 
Dr. Marenglen Kasmi është diplomuar në Shkollën e Oficerëve në Drezden të Gjermanisë (1997 – 1999) s
Tsitsipis, Lukas (1981): Ndryshimi i gjuhës dhe vdekja e gjuhës në komunitetet shqiptare në Greqi: N
Balesta është një komunë në Francë. Balesta bën pjesë në departamentin Haute-Garonne të rajonit Midi
Foletë i vendos në shkurre të gjata ose në gardhe të dendur. Lëshon dy vezë në muajin maj, ose më pa
Turmat do të vazhdojë të pjellem si në mbijetesën (duke përfshirë edhe nga spawners përbindësh), por
Në fushën e makroekonomisë, Lars-Hendrik Roller dhe Leonard Ëaverman sugjeron një lidhje shkakore në
Tregtia me Konstandinopojën që pasoi misionarët rriti shumë oreksin e skllavëve dhe bullgarëve për n
Bedair Jashari lindur nё Kumanova dhe nё moshёn 15 vjeçare filloi tё punonte rrobaqepёs nё Shkup me 
Në fund vitin e 2008-ës, organet e sigurimit të popullit, kanë filluar të ndërmarrin disa masa për t
Megjithatë kjo luftë u luftua nga Bizanti mesjetar dhe jo nga Roma e lashtë. Shpirti i saj u shfaq n
Fatet e perandorisë ishin kësisoj të lidhura ngushtë me popujt e tjerë, arritjet dhe dështimet e të 
Variety lajmëroi në 2 gusht 2006 se Dushku do të luante bashkë me Macaulay Culkin në Sex and Breakfa
Gjenocidi i Srebrenicës është një krim lufte i zbatuar në korrik të vitit 1995 në Bosnje dhe Hercego
Bei Operationen eines Glaukoms (Grüner Star) wird abhängig vom Typ der Erkrankung der Augeninnendruc
Në tabelat e më poshtme janë mbledhur disa shënime dhe të dhëna që në shkallë të madhe kanë ndikuar 
Në bazë të dokumenteve që ruhen në Beograd , dhe në bazë të dokumenteve tjera , ndër të tjera thuhet
Qëllimi i ekzaminimit është mbajtja e lirë e rrugëve ajrore gjatë procedurave kirurgjike me qëllim t
Në raste studimi dhe shpjegimi shpesh vihen në përdorim amplifikatorët operacional ideal. Këta AO të
Zhan u gjykua si heretike nga teologët e universitetit të fuqishëm anglofil të Parisit dhe digjet në
Ali Ajeti i takonte nje grupi të organizuar dhe të armatosur të cilët organizonin demostrata dhe sul
Por qe një shpëtimtar njerëzor që u shfaq. Herakli, djali i Ekzarkut të Afrikës, lundroi nga kufijtë
Njerëzit e shekullit të 4-të u ndikuan nga adhurimi që romakët i bënin figurës së perandorit. Ndonës
Metalet kanë veti të lirojnë elektrone më çrast formohen jonet pozitivë (kationet). Meqenëse në meta
Ikonoklastët përgjigjeshin duke treguar formulimin e Urdhëresës së Dytë. Dënimi aty i adhurimit të i
Xhamia el-Ez'her (arabisht: الجامع الأزهر) është xhami në pjesë lindore të Kajros, Egjipt, e ndërtua
Sipas regjistrimit të popullsisë së viti 2002, fshati kishte 771 banorë nga të cilët 697 ishin Maqed
Lesquielles-Saint-Germain është një komunë franceze, e cila ndodhet në departamentin Aisne të rajoni
Të dhënat burimore Islame sugjerojnë se para hilafetit Othman, ku variante gjoja u dogjën, Kurani mu
Auch bei den schrägen Vertikalmotoren lassen sich entsprechende Effekte feststellen, deren Wirkung s
Somatostatina është hormon me natyrë proteinike që prodhohet në qelizat delta të ishujve të Langerha
Ne fluturimin martesor, të lartë dhe të sillen, është si ajo e Përbashkët Wood Pigeon, por janë më p
Gjatë qeverisjes së Republikës Popullore Socialiste të Shqipërisë aktiviteti seksual brenda gjinisë 
Cash ishte i njohur për tingullin e tij të thellë, zërin e tij dallues, boom-chick-a-boom ose "tren 
Me pushtimin e Shqipërisë në prill 1939 nga Italia fashiste, nisi edhe procesi i mbylljes së kësaj b
Më 25 tetor, Kroos i dhuroi Bayernit një fitore të vlefshme kundër Yllit të Kuq të Beogradit në debu
Klaudio Ptolomeu ishte astronom, gjeograf dhe matematicien greko-romak nga Aleksandria. Ka jetuar gj
Shtëpi Banimi (Gazmend Abarashi) është një monument i trashëgimisë kulturore në Prishtinë, Kosovë. K
Edhe në këtë tip të AO shihet se vlera e dëshiruar e përforcimit mund të arrihet lehtë duke i zgjedh
Një shumëllojshmëri e pozicioneve socialiste jo-shtetërore - si anarkizmi social, socializmi liberta
Gjatë gjithë karrierës së saj, Perry ka fituar 5 çmime të “American Music Awards”, 14 çmime “People'
1924 – Bashkimi Sovjetik nënshkruan një marrëveshje me qeverinë kineze, duke e referuar një pjesë të
Sundimi i Mihalit III i solli bashkë këto çështje bashkë me të tjera nga e shkuara. Adhurimi i ikona
Më e rëndësishmja, perandori në Lindje kurrë nuk e humbi aksesin ose kontrollin mbi burimet e tij të
Bedair Jashari erdhi nё Amerikё nё vitin 1999 nga Shkupi me bashkёshorten shatzanё dhe dy fёmijё, si
Aillant-sur-Milleron është një komunë në Francë. Aillant-sur-Milleron bën pjesë në departamentin Loi
Në 20 janar 1995 parlamenti shqiptar legalizoi aktivitetin seksual të personave brenda së njëjtës gj
Babo, Barjabai (Foto Barjabai), Dashi (Koç Dashi), Dodenj (Vasil Dodo), Kiçoqanj, Kondo, Loli, Macir
Pas renies te komunizmit rritjet politikale dhe sociale shkaktuan nje rritje te numrit te linjave qe
Rikonfirmimi i fuqisë ushtarake dhe detare bizantine në Lindje filloi me fitore kundër arabëve të ar
Partneritet me universitetet dhe institucionet më të njohura të cilat ofrojnë mundësinë e këmbimit t
Lidhja Kombëtare Shqiptare ia arrin që tërë territorin e Kosovës dhe Shkupin të fus nën kontrollin e
Ne 10 prill 2013 CEO i Adria Airways, Mark Anzur, tha se linjes do ti pelqente qe te hapnin nje baze
Të përballur nga fuqizimi i vizigotëve në Spanjë dhe nga pasojat e pushtimit longobard të Italisë (5
Phacoemulsifikation – die in Deutschland am häufigsten angewendete Methode. Der Linseninhalt wird mi
Shumë prej sjelljeve te njeriut jane të lindura,pra të trashëgushme që me lindjen e individit,krahas
Being as an Ocean është një grup muzikor nga Alpine në California të ShBA. Deri tani, grupi publikoi
Zhan dhe ushtria e saj i morën, njërin pas tjetrit, qytetet përgjatë që mbaheshin nga anglezët. Ajo 
1916 – Lufta e Parë Botërore: Beteja e Jutlandit – Flota e madhe britanike, nën komandën e Sir John 
Në tetor 2009 ajo filloi të dilte me ish basketbollistin e Los Angeles Lakers Rick Fox dhe në gusht 
Lucius Postumius Albinus († vjeshte 216 p.e.s.) vjen nga nje familje romake aristokratike patriziane
Sylejman Pasha u lind në Bargjin por jetoi në Mullet, një fshat në afërsi të Tiranës. Pasi bëri një 
Nga veriu fhsati Palofshat kufizohet me Gollain, nga jugu me Muzhakën, nga lindja me lumin Kalama, n
Ekonomia e perandorisë kishte lulëzuar në disa pika. Provinca të caktuara ose pjesë provincash si It
Jesse McCartney (lexo Xhesi MekKartney) lindi më 9 prill 1987 në New York City, New York. Është një 
Ngjitja në fron e Mauricit në 582 solli një sundim 20 vjeçar që u shqua nga sukseset kundër Persisë,
Në 2007, anëtarët e mbijetuar të Led Zeppelin bashkuar (së bashku me djalin e John Bonham-së, Jason)
Das Dosis-Wirkungs-Verhältnis sagt nicht zwangsläufig etwas über das positive Ergebnis einer Schielo
Tensioni dalës pra ka polaritet të kundërt me tensionet hyrëse. Ndryshimi i polaritetit është shkaku
Udhëheqja jugosllave,në fillim të janarit 1945 urdhëron mobilizimin e “brigadave të Kosmetit” për t´
Si përfundim, shteti romako-lindor (më saktë, bizantin) i fundit të shekullit të 6-të u përball me s
Preambula e kushtetutës së vitit 1976 të Portugalisë thotë se shteti portugez ka si një nga synimet 
Një nga vizionet më bashkëkohore moderne të një shteti socialist bazoheshin në Komunën e Parisit, në
Shfarrosja e të konvertuarve (në ghuhën serbe: Istraga poturica ) është emërtim për asgjasimin e mus
Përdoren nënproduktet e qumështit të deles, dhisë dhe lopës janë djathi, tlyeni (gjalpi), perimet si
Mercedes-Benz ka zhvilluar makina koncept të ndryshme me shtytje alternative, si hibrihe-elektrike, 
Fushat e Bregut të Bunës karakterizohen nga rijë klimë mesdhetare fushore, me reshje 1600-1800 mm në
Një pacient motivuar fuqimisht ishte në gjendje të mbulojë duke u bërë ngadalë per t'u mësuar me les
Kodi i mallërave 9500 është pjesa e numrave çelës nga 9501 të kodit të mallërave në Kosovë. Tabela e
Severxhane Laçi gjithashtu ka qenë pjesëmarese e festivaleve që mbahen në Turqi. Në festivalin Nota 
Programi i Masterit në Ligj (LL.M) është renditur si programi më mirë në ShBA gjatë viteve 2011, 201
Vichel-Nanteuil është një komunë franceze, e cila ndodhet në departamentin Aisne të rajonit Hauts-de
Berbiguières është një komunë në Francë. Berbiguièresbën pjesë në departamentin Dordogne të rajonit 
Saint-Bauzile është një komunë franceze, e cila ndodhet në departamentin Ardèche të rajonit Auvernia
UBT ofron një mjedis dinamik dhe ndërkombëtar të studimit për Bachelor dhe Master. Arsimi që ofrohet
Themelues dhe mbrojtës të qytetit të Tiranës, Bargjinasit ishin njëkohësisht edhe familja e saj feud
Lovere esht një qytet Ne Bashkin e Bergamos , Ne rajonin Lombardia ne Itali.Lovere ka me shum se 540
Fatos Lulo ka lindur më 2.09.1961, në Tiranë. Është diplomuar në Universitetin e Tiranës, Fakulteti 
Auşeu është një komunë në qarkun Bihor në Rumani. Ka një popullsi prej 3073 banorësh dhe sipërfaqe 7
Megjithëse ka pasur aktivitet ndërmjet viteve, por pas vitit 1987 Mercedes-Benz iu rikthye konkurenc
Mbivendosja e drejtpërdrejt bëhet përgjatë boshtit të paramenduar i cili kalon nëpër bërthamat e të 
Marta Kauffman është një regjisore me prejardhje amerikane. E lindur më 21 shtator, 1956, Kauffman m
Një shtet socialist apo republikë socialiste (nganjëherë shtet i punëtorëve) i referohet çdo shteti 
Ajo luajti rolin kryesor në Nurses, një komedi-dramë spitalore për Fox. Ky ishte prodhimi i dytë i F
U përpoq që darka e Zotit të jetë (nën udhëheqjen e ipeshkvit) në qendër të shërbesës fetare, dhe që
Një tjetër mënyrë e ndarjes së mediumeve komunikuese në kanale është të caktohet secili dërgues një 
Mercedes-AMG u bë pjesë e Mercedes-Benz në 1998. Kompania u integrua në DaimlerChrysler në vitin 199
Gjatë ndryshimeve në strukturën komanduese në krye të pushtetit ushtarak përkatësisht të “Shtabit të
Në vitin 1981, Stan dhe Joan Lee u zhvendos nga New York City në Los Angeles, Kaliforni. Lee bëri pu
Led Zeppelin ishin një rock bend anglez, i formuar në vitin 1968, e përbërë nga Jimmy Page (kitarë),
Edhe përpara ngjitjes në fron, Justiniani kishte ndihmuar në arritjen e objektivit të dytë. Pak pas 
Për më shumë se një shekull pas hipjes në fron të Leonit III (717-741), një çështje e vazhdueshme e 
Prinzipiell ist das Verhältnis von operierter Muskelstrecke zur Reduktion eines Schielwinkels von ei
Amplifikatori operacional jo invertues, për dallim nga ai invertues, përforcon tensionin hyrës pa i 
Parashtazorët përfshijnë shumë lloje të gjinisë: Autotrofe , Heterotrofe , si dhe disa forma të tjer
Klima në Republikën Demokratike të Kongos është e shumë llojshme. Përgjatë lumenëve afër vijës së ek
Fobia manifestohet në mënyra të ndryshme. Për shumicën e njerëzve kjo është më pak për shkak të frik
Më 8 shkurt 1945, komandanti suprem i UNÇJ-së J.B.Tito me urdhër të veçantë nr.31 vendosi administri
Një revolucion në komunikimin pa kabllo filloi në dekadën e parë të shekullit të 20 me zbulimin e ko
Trikopallk (greqisht: Κυψέλη/Kipséli) është fshat në qarkun i Prevezës, Greqi. Përpara vitit 1958, f
Fshati Skuraj ka katër lagje ; Katundi i vjetër, Qendra, Skuraj Sipër dhe Mshet. Fshati i vjetër i S
Formimi i pseudopodeve shpjegohet me ndrrimin e gjendjes koloide ose dendësinë e citoplazmës nga gje
Brenda lëvizjes socialiste, një numër kritikash mbahen në drejtim të përdorimit të termit "shtete so
Krejt i ri Mehdiu ndërmori një karrierë të shkëlqyer në administratën osmane, duke u emëruar së pari
Chenango Bridge, New York është një qytet & vend i përcaktuar për statistikë në qarkun Broome County
Sidoqoftë, sipas konceptimit marksist ortodoks, këto beteja të punëtorëve arrijnë përfundimisht një 
Kroos ishte në listën e lojtarëve që do të luanin në Kupën e Botës 2014. Në ndeshjen hapëse të skuad
Në fakt, këto ishin vite të riorganizimeve madhore të provincave dhe jo vetëm në Afrikën veriore. Nj
Sasse, Hans-Jürgen (1991): Arvanitika: Die albanischen Sprachreste në Griechenland. ["Arvanitika: re
Haebler, Klaus (1965): Grammatik der albanischen Mundarten nga Salamis. ["Gramatika e dialekteve shq
Disa modele në vitet 1950 gjithashtu kishin shkronja të vogla (b, c, dhe d) për të treguar versionin
Socialistët reformatorë, të ilustruar nga Eduard Bernstein, mendojnë se një shtet socialist do të ev
Shembuj të vendeve që përdorin drejtpërdrejt fjalën "socialiste" në emrat e tyre janë Republika Soci
Qarqet logjike janë qarqe digjitale që i kryejnë funksionet logjike. Funksionet themelore logjike ja
BAJO, Luan : “Mbi kryengritjen e përgjithshme të vitit 1912 në rrethin e Krujës », në Studime Histor
Mercedes-Benz i gjen origjinat e saj tek krijmi i Karl Benz, makina e parë me benzinë, Benz Patent M
Ajo është e martuar me Timur Kulibayev, dhe çifti kanë tre fëmijë, një vajzë dhe dy djem. Burri i sa
Emri u dëgjua për herë të parë në vitin 1926 me Daimler-Benz por origjina fillon nga makina Mercedes
Penalizimi eshte nje tjeter metode e perdorur ne rastet kur strabizmi ka dhene nje ambliopi. Me ane 
Një nga teknikat me të fortë të Jiraiyas është Rasengan, që e ka mësuar nga nxenësi i tij Minato Nam
Nga ana tjetër, përveç nëse zhurma shtuese tejkalon një kufi të caktuar, informacioni i përbërë nga 
Penetrierende Keratoplastik (PK), die Hornhaut-Transplantation, wird angewandt, um eine erkrankte Co
Dihet se presioni arterial nuk është konstant dhe në periudha të ndryshme gjatë ditës ndryshon nga v
Ndikimi afat-shkurtër i murtajës mund të vërehet në disa forma të aktiviteteve njerëzore gjatë vitev
Në Creative ekran normal inventarit është zëvendësuar me ekran përzgjedhjes artikull, i cili përmban
Prej vitit 1943 e deri më 1946 u vranë, u mbytën, u masakruan, u burgosen, u plaçkiten dhe u maltret
- Në fjalor lexuesi do të gjejë përcaktime të termave filozofikë, kritere vlerësimi të çdo mendimtar
Pesë vjet kemi pritur se individë të caktuar do ta korrigjojnë vetveten dhe do t`i kthehen trungut, 
Pas vitit 548, fatet e romakëve u përmirësuan dhe në mes të viteve 550, Justiniani kishte fituar në 
Në 2010 Dushku dha zërin e saj për Noah's Ark : The New Beginning dhe luajti në filmin Locked In. Mo
Luftërat e ripushtimit në frontin lindor në këtë periudhë dhe orientimi i përgjithshëm ushtarak i po
Yardbirds kanë luajtur koncert e tyre të fundit në korrik 1968. Megjithatë, ata janë kryer ende në k
Ajo është e vendosur në malin Ranča në Kantonin Qendror Bosnja të Federatës së Bosnje dhe Hercegovin
Mendimtari socialist Utopian, pre-marksist Henri de Saint-Simon, besonte se natyra e shtetit do të n
Rrënojat e kishës së Shën e Premtes ndodhen në fshatin Sinjë. Kjo është një kishë e vogël, njënefësh
Ky album fillimisht mori reagime të ndryshme, me shumë kritikë dhe tifozët habitur nga kompozimet kr
Kjo i kushtoi shumë të dyve, pasi Shtabi i Përgjithshëm vendosi që të bëj gjyq ushtarak ndaj Ramize 
Ishte përfaqësues i Shqipërisë në Lidhjen e Kombeve në Gjenevë, ku mbrojti me dinjitet të drejtat e 
Në finalet e turnamentit, Kroos u paraqit si zëvëndësues në të tre ndeshjet e Gjermanisë në Grupin B
Pas ftesës së aktivistëve të Rilindjes Kombëtare, drejtuar shqiptarëve për luftë kundër pushtuesve O
Kantoni Castres-Nord (frëngjisht: Canton de Castres-Nord) është një kanton në departamentin Tarn, ra
Në 224 Perandoria antike perse ra nën duart e një dinastie të re, sasanidëve, regjimi i të cilëve i 
Lee gjithashtu shkroi një roman në vitit 1987 të titulluar The Pleasure Palace. Ishte për një burrë 
Në këto raste, kuptimi i synuar i "socializmit" mund të ndryshojë shumë, dhe nganjëherë referencat k
Shtetet që drejtohen nga partitë komuniste që i përmbahen marksizmit-leninizmit, ose ndonjë variant 
Ngjarjet e filmit janë të vendosura në atmosferën e Luftës Nacional-Çlirimtare dhe paraqesin heroizm
Në 2007 Kupën e Botës U–17, Kroos u nderua me çmimin "Topi i Artë" si lojtari më i mirë i turnamenti
Kjo orbitale ndodhet në një nivel më të ulët orbitalet e tjera atomikë. Dendësia e resë elektronikë 
Kantoni Perreux (frëngjisht: Canton de Perreux) është një kanton në departamentin Loire, rajonin Rhô
Der Operationseffekt an den geraden Vertikalmotoren entspricht bei Rücklagerungen und kombinierten E
Bairols është një komunë në Francë. Bairolsbën pjesë në departamentin Alpes-Maritimes të rajonit Pro
Ailurophobia është një lloj fobie specifike e vazhdueshme, frikë irracionale tek macet. Emri vjen ng
Arvanitika është e lidhur ngushtë me Nëndialektin Arbëresh, dialektin e shqiptarëve në Itali. Nëndia
Fshati Skuraj me gjithsej 731 banorë, është një nga 13 fshatrat e njësisë administrative të Komunës 
Die operative Reduktion von Schielwinkeln bei Augenmuskelparesen entspricht in etwa denjenigen Werte
Divizioni Nr. 1 është një divizion (njësi gjeografiko-statistikore) në provincën Alberta, në Kanada.
Aiguilles është një komunë në Francë. Aiguilles bën pjesë në departamentin Hautes-Alpes të rajonit P
Në kohët e fundit, gjuhëtarët kanë vërejtur shenja të konvergjencës strukturore të përshpejtuar drej
Gjuha frënge (frëngjishtja) (frëngjisht: français /lə fʁɑ̃.sɛ/) është një gjuhë indo-evropiane e fam
Buna në fillim drejtohet nga jugu, rrëzë Taraboshit, më tej ajo gjarpëron drejt perëndimit e më pas 
Formësimi i një sinjali për të përçuar informacion është i njohur si modulim. Modulimi mund të përdo
Anenii Noi është qytet në Moldavi. Ndodhet 35.3 kilometra larg kryeqytetit Kishinau. Sipas regjistri
Sodankylä (finlandisht: Sodankylän kunta), është një komunë në Finlandë. Është e vendosur në provinc
Dijetarë shiitë thojnë që paraardhësit e Aliut përjashtojnë të gjitha referencat për të drejtën e Al
Trudgill, Peter, George A. Tzavaras (1977): "Pse grekët shqiptarë nuk janë shqiptarë: Zhvendosja e g
Shtëpia e Medih Lilaj është një monument i trashëgimisë kulturore në rrethin e Beratit, në qarkun e 
Bei der Laseroperation garantiert der LASIK-TÜV einen Mindeststandard an Voruntersuchungen, die Qual
Severxhane Laçi është e lindur dhe e rritur në Shkup. Si nxënëse e shkollës filllore “Liria” aktiviz
Sipas Luisite jometalet për të arritur oktetin elektronik të gazeve inertë formojnë qifte të përbash
Transmetohet në Sahih Buhariu: "Pasha Allahun, nëse Ebu Bekri më ka udhëruar që të ndryshoj në grumb
Në 26 gusht 2007 Dushku nënshkroi një marrëveshje me Fox Broadcasting Company dhe 20th Century Fox. 
Muaji më i ftohtë në Aarhus është muaji shkurt, ku temperatura është 0.1 °C, ndërsa muaji më i nxeht
Fieret i gjejmë lehte ne pyll, ne vendet me lagështire. Llojet e fiereve që jetojnë tani janë shume 
Duke ditur pengesat me të cilat mjeshtërit e shtetit romak u përpoqën të kapërcejnë, është për tu la
Në artin e kultivuar dallohen mjaft autorë në krijimtarinë letrare ku veçohen Lekë Pervizi poezi, Le
Forumi Musilman i Shqipërisë synon të luftojë të gjitha format e racizmit, ksenofobisë, diskriminimi
Tridhjetë vjet pas shpërbërjen pas vdekjes Bonham-së në 1980, banda vazhdon të mbahet në lidhje të l
Lidhja kërkon themelimin e një shteti autonom dhe shpallet si qeveri e përkohshme e Shqipërisë, ajo 
MIRAJ P. Klement: „Kontributi i krahinës së Kurbinit për çashtjen kombëtare“, në; Hylli i dritës, Vj
Ky simbol është trashëguar nga Daimler-Motoren-Gesellschaft e Gottlieb Daimler dhe Wilhelm Maybach. 
Dinara Nursultanqyzy Nazarbayeva' (Kazakisht: Динара Нұрсұлтанқызы Назарбаева; lindi më 19 gusht 196
Aktualisht, frëngjishtja nuk mund të mburret më as si gjuhë e shkencës. Kjo, sepse zbuluesit dhe shk
Pas vitit 532 Justiniani sundoi më fort se kurrë. Me shpalljen e “Paqes së Perjetshme”, ai shpresont
Arvanishtja rrallë është shkruar. Raportuar (GHM 1995), ajo është shkruar si në alfabetin grek (shpe
Filmi u shfaq për herë të parë më 2001 dhe ka fituar rreth 870 milion dollar në kino. Ai poashtu ka 
Aktualisht martesat apo bashkëjetesat civile brenda gjinisë së njëjtë nuk njihen në Shqipëri, edhe p
Përkundrazi Ultësira e Kolhidës praën detit të Zi diferencohet për temperatura më të larta. Temperat
Komponentët elektronike përgjithësisht bazohen në shfrytëzimin e kontaktit PN. Ngjashëm edhe transis
Nxjerrja e ligjit për kolonizimin e Kosovës e bënë zyrtare politikën kolonizuese serbe në Kosovë e c
Frederick Frost Blackman (25 korrik 1866 – 30 janar 1947) ishte fiziolog britanik. Ai ka studiuar mj
Gjatë kualifikueseve e Kupës së Botës 2014, Kroos shënoi dy golat e parë ndërkombëtarënë ndeshje kom
Aarhus ose Århus është qyteti i dytë më i madh në Danimarkë. Ndodhet në lindje të bregdetit të gadis
RD e Kongos ndodhet në pjesën qendrore të Afrikës dhe është një vend kontinental me në dalje të ngus
Më 17 korrik 2015, Real Madrid lajmëroi se kishte arritur një marrëveshje për transferimin e Kroosit
Më 25 gusht 1942 Zahoja kryesoi aksionin në Vishë ku iu zu pritë tenente Luigi Moreti dhe karabinier
Me propagandimin e komunizmit dhe erës e cila e kishte përshirë Evropën për shpëtimin e kombujve, si
Kroos e vendosi veten e tij si titullar gjatë fushatës kualifikuese të Gjermanisë për Euro 2012, duk
Në vitet e para të saj, Joan Lee ishte një modele e njohur e kapelave në zonën e qytetit të Nju Jork
E ëma Katerina (Takja siç e thërrisnin) erdhi në Vuno nga Grabocka e Korçës sepse I ati kishte godit
Një burim fuqie në Mesjetën e hershme, pozita gjeografike e Bizantit i shkaktoi dëm perandorisë pas 
Minecraft është një lojë të ndërtimit sandbox, frymëzuar nga Infiniminer, Kalasë Xhuxhi dhe birucë K
Koncesioni perfshiu ndertimin e nje terminali te ri dhe ndertime shtese per infrastrukuren, gjithast
Sipërfaqja e përgjithshme e Republikës Demokratike të Kongos është 2,345,410 km2 prej së cilës 77,81
Ne 23 mars, me rastin e një mbledhje të Këshillit Evropian në Bruksel, presidenti i Francës, Zhak Sh
Ikonoklastët dhe ikonodulët binin dakord në një pikë themelore: një popull i krishterë nuk mund të l
Gurahonţ është një komunë në qarkun Arad në Rumani. Ka një popullsi prej 4.284 banorësh dhe sipërfaq
Sipas Buhariut, gruaja e Muhammedit, Ashja e përshkruan se shpallja e Kuranit ndodh kur Xhibrili e t
Perandoria romake, paraardhësja e bizantines, arriti të kombinojë jashtëzakonisht mirë unitetin dhe 
Nëse ndonjë anëtar i familjes ka pasur problem me anestezion p.sh. të dhënat për apne të prolonguar 
Në vitin 2015 Shoqata ndërkombëtare për lezbiket, gejtë, biseksualët dhe interseksualët (ILGA) e ren
Liqeni i Baltishtës së Ulët është një liqe glacial i cili ndodhet në Malet e Sharrit në Kosovë. Ndod
Prasaibët ishin fis i Kaonisë në Epir. Një numër i madh mbishkrimesh të zbuluara në Butrint dëshmojn
Në vitin 1979 formohet Shoqëria Kulturore-Artistike “Ibe Palikuqi”, ku kjo shoqëri duke i pasur para
Fushatat e Johan Cimishës, i cili e uzurpoi fronin në 969, u drejtuan kundër emirit të Mosulit në Ti
Peregu Mare është një komunë në qarkun Arad në Rumani. Ka një popullsi prej 1.782 banorësh dhe sipër
Kur taska përfundoi, Othmani e mbajti një kopje në Medinë dhe të kopje të tjera i dërgoi në Kufa, Bu
Nëse Baballarët e kishës në shekullin e 4-të grindeshin mbi marrëdhienet mes Të Atit dhe Të Birit, a
Në prill 2014, ajo mbështeti publikisht Marianne Williamson në fushatën e saj për rrethin e 33-të ko
Qyteti i shkollave të larta Aschaffenburg është një qark qyteti në rajonin udhëheqëse qarkor të Unte
Ebu Hanife Nu’man Ibn Thabit Ibn Zeuta et-Tejmi el-Kufi i njohur si Ebu Hanife ose Imam Ebu Hanife i
Turtullesha, një nga emigrantët më të fundit, rrallë shfaqet në pjesën veriore të Evropës përpara fu
“Katy Perry Live: Witness World Wide” ishte një transmetim katër-ditor i YouTube nga këngëtarja Katy
Ky hormon bashkëvepron me pesë receptorë kështu që ka shumë funksione. Disa nga këto funksione janë 
Mercedes-Benz ka një gamë të gjërë modelesh si makina pasagjerësh, makina tregëtare të lehta dhe të 
Amplifikatori operacional gjejnë përdorim të madh në caktimin e ndryshimit të dy tensioneve, përkatë
Etimologjia e emri Skuraj vjen nga italishtja scuro - i erret, i zi. Fshati Skuraj është një vendban
Armiqtë e rinj në perëndim ishin normanët, të cilët filluan pushtimin e Italisë së Jugut në fillim t
Arvanitika ndan shumë karakteristika me dialektin Tosk të folur në Shqipërinë e Jugut. Megjithatë, a
Baba (Nash Baba), Duka (Nidho apo Leonidha Duka, fis vllah) Foto, Spiro, Shella (Nash Shella), Tasha
Komponimet të cilat formohen si rezultat i lidhjes kovalente quhen komponime kovalente. Në këto komp
Dushku e përshkroi Whedon si: "gjeniu im i preferuar... shoku i preferuar... vëllai i madh... dhe i 
Ndërsa, kur bëhet fjalë për qeverisjen “në ndonjë sistem të caktuar”, nënkuptohen “një varg aksiones
Në strukturën demografike të komunës së Lipjanit përpos dyndjeve natyrale dhe ekonomike kanë luajtur
Të përballur me kërcënimin bullgar, asnjë nga tre perandorët pasardhës nuk qe i aftë të themelojë nj
Më 1831 - 1832 shkroi: "Pronarë të mëdhenj të botës së vjetër", "Mbrëmje në çiflikun e Dikankës", "M
Secili nga aspektet e unitetit të numëruar sipër kishte cenin e vet. Jo të gjithë kuptonin apo flisn
Rezistorët R2 dhe Rg formojnë pjesëtuesin e tensionit, ndaj tensioni i nyjës qe bashkon terminalin p
Shtëpia e Vangjel Koroveshit është një monument i trashëgimisë kulturore në rrethin e Beratit, në qa
Ka një klimë mesdhetare mesatare, mjaft të larmishme me verë sa të nxehtë aq edhe të freskët, dimër 
Në oligarki pushteti është i përqendruar në duar të pakicës. Pakica vendos për ligjet dhe po kështu 
Në 22 qershor 2014, The Boston Globe raportoi se Dushku e kishte lënë Los Angeles-in, ishte rikthyer
Departamenti i Ligjit në Kornell u çel në vitin 1887 në Morrill Hall me Gjyqtarin Douglass Boardman 
Tash shumica e vendeve kanë sisteme demokratike dhe po kështu, karakteri i tyre është reprezentues. 
Gjatë sezonit 2006/2007 ishte si përforcim në radhët e klubit volejbollistik Liria. Në sezonin 2007/
Emri Arvanites dhe ekuivalentet e saj janë sot të përdorura në greqisht (Αρβανίτες/Arvanítes, forma 
Në shekujt e mëvonshëm, populli i Konstandinopojës do të qëndronte në anë të varrit të tij, duke kër
Këto "shtete komuniste" shpesh nuk pohojnë se kanë arritur socializmin në vendet e tyre; Përkundrazi
Barbonville është një komunë në Francë. Barbonville bën pjesë në departamentin Meurthe-et-Moselle të
Herën e dytë Postumius arriti në 229 p.e.s. te behej konsulat, kohe ne te ciline ai Gnaeus Fulvius C
Studijoi filologjikun në Varshavë, a gjatë udhëtimit nëpër Gjermani, Francë dhe Angli iu dërgoi gaze
Perandoria bizantine ishte gjysma lindore e Perandorisë romake, që mbijetoi për një mijë vjet pas co
Shqip: Lidhja, Lidhja e Prizrenit, Lidhja Shqiptare, Lidhja Shqiptare në Prizren, Lidhja Shqiptare e
Pas një seri dëmtimesh, Vitali u tërhoq nga boksi për rreth katër vite. Ai bëri ndeshjen e tij të ri
Në kohën që ndodhi internimi i familjes nga Frashëri për në Anadoll, Mehdiu ishte nxënës në shkollën
Kur Herakli shkoi në tokat e temave në 622 për të ndërmarrë një përleshje shtatë vjeçare kundër pers
Sipas dijetarëve sunni, gjatë jetës së Muhammedit, pjesët e Kuranit megjithëse ishte shkruar, ishin 
Shtepia e Gori Shelles është një monument i trashëgimisë kulturore në rrethin e Beratit, në qarkun e
Kantoni Saint-Paterne (frëngjisht: Canton de Saint-Paterne) është një kanton në departamentin Sarthe
Kroos është i njohur për saktësinë e tij të pasimit dhe për të krijuar golat. Ai është përshkuar nga
Një pjestar i skuadrës së parë të Bayern Munich që nga mosha 17 vjeçare, Kroos u bë titullar i rregu
Ajo është themeluesja dhe drejtuesja ekzekutive e Boston Diva Productions, shërben në grupin drejtue
Me kalimin e disa qindvjeçarëve, nën përplasjen me romakët, bizantinët dhe kulturën sllave, fiset il
Më 30 Maj, Kroos u paraqit si një zëvëndësim i vonshëm në finalen e 2009 DFB-Pokal kundër Bremenit, 
Trafiku ajror dhe Aeroporti janë modernizuar shume duke e ndihmuar investimet nga Aeroporti i Tirane
Muzeu Mercedes-Benz në Stuttgart-Bad Cannstatt tregon automjetet historike e Mercedes-Benz nga makin
Politikat më pak të suksesshme fetare të Justinianit qenë ato që u përpoqën të pajtojnë monofizitët 
1973 – Senati amerikan voton për të ndërprerë fondet për bombardimin e caqeve tëKhmer Rouget brenda 
Piloña është një komunë në Spanjë, e vendosur në qarkun Oriente, të provincës Asturias, në Asturias.
Kriza ikonoklaste kishte ashpërsuar ftohjen e kishës bizantine dhe perandorisë nga Perëndimi. Por kj
Asnjëri nga këto sugjerime nuk është i saktë. Shkatërrimi ishte rastësor dhe disa rajone vuanin më s
Aeroporti Sao Vang: (vietnamsht: Sân bay Sao Vàng) është aeroporti ndërkombëtar i qytetit vietnamez 
Më 16 gusht 2010, ai luajti si titullar në ndeshjen e raundit të parë të DFB-Pokal kundër TSV German
Telekomunikacionet në të cilat shumë transmetues dhe shumë pranues janë dizajnuar që të bashkëpunojn
Në 533 kishte ardhur koha për të rivendosur autoritetin romak të krishterë në Perëndim dhe Afrika ve
Deri sa grupi është më shumë i njohur si pionier të hard rock-ut dhe heavy metal-it, ata poashtu jan
Telekomunikacioni ka transformuar mënyrën e marrjes së lajmeve. Studimi i vitit 2006 i udhëhequr nga
Ardhja e re në frontin lindor ishin turqit selxhukë, pushtimet e të cilëve do ta ndryshonin të gjith
Nuk mund të harrohet gjaku i atyre që u bënë themel për të ndalë hovin e hileve të politikës antishq
Piro Dishnica (lindur më 1957) ka qënë ministër i financave të Republikës së Shqipërisë. Ka kryer st
Objekti (nga lat. objectum, ob - "përpara, kah" dhe iacere - "gjuaj, hedh",) është diçka e rrokshme 
Flamuri i Guajanës, i njohur si Shigjeta e artë, u adoptua më 1966. Ai u dizajnua nga Whitney Smith,
Tsitsipis, Lukas (1995): "Kodimi i ideologjisë gjuhësore në Arvanitika (shqip): Zhvendosja e gjuhës,
Dr. Ruzhdi Ushaku lindi në Ulqin, më 1938. Shkollën fillore e kreu në vendlindje, normalen në Prisht
Kroos e vendosi veten si titullar i Leverkusenit gjatë sezonit 2009–10, duke u paraqitur në të gjith
Synimi i parë për zbulimin e transistorit u bë në Kanada nga fizikani austo-hungarez Julis E.Lilienf
David Otto Wretling (18 dhjetor 1901 - 14 janar 1986) ishte skulptor suedez. Ai ishte një nga gjasht
Por as ngjarjet e vitit 1071 nuk e kishin bërë të pakthyeshme situatën e Bizantit. Zvogëlimi I kufij
Mens Harrison forberedte sin 1974-turne i Los Angeles, innviet han kontorene til sitt nye plateselsk
Indias utøvere konkurrerte først under det olympiske flagget. Den 11. februar 2014 opphevet IOK med 
Bertrand Russell er hovedpersonen i tegneserien Logicomix: An Epic Search for Truth, som ble utgitt 
I 1974 utga Harrison albumet Dark Horse og på samme tid begynte en omfattende konsertturne i USA, so
Kapellene stod delvis utenfor den vanlige kirkeorganisasjonen, med en rolle i statsadministrasjon. D
Kritola (gresk: Κρίτολα, virksom på 500-tallet f.Kr.) var en gresk kvinne tilhørende kongefamilien i
Man antar at den første menneskegruppen av jegere og samlere kom til Skottland for rundt 11 000 år s
Det er ikke et eget nasjonalt ruteselskap, men flere små selskaper med hovedkontor i Skottland, inkl
Den fransk-nederlandske krig var en krig fra 1672 til 1678 mellom Frankrike, Fyrstbispedømmet Münste
Vanlige former for organisert kriminalitet i India er narkotikahandel, våpensmugling, hvitvasking, u
Toscana er kjent for sitt landskap, tradisjoner, historie, kunst- og kulturarv, og sin innflytelse p
Mellom Amager og Malmö ligger en gammel randmorene kalt Drogden Sill, hvor vanndybden ikke overstige
Korsør Biograf Teater, byens kino, som ble grunnlagt i august 1908, er verdens eldste fungerende kin
Pirandello døde i desember 1936 av en lungebetennelse som han hadde pådratt seg i Cinecittà mens han
Avisa er eneste søndagsavis i Tucson, på ukedagene samarbeidet den med Tucson Citizen, som var en et
1775 – Amerikanerne forsøker å erobre Québec by i slaget ved Québec, men blir beseiret av britene og
Venstre (V) er et sosialliberalt politisk parti i Norge. Venstre er landets eldste partiorganisasjon
Navnet Torino kommer fra Tau, et keltisk ord som betyr fjell. Det italienske navnet Torino betyr til
Idag benyttes kullkjelleren blant annet til konserter og teateroppsetninger. «Siljanspelet» har blit
Prinsesse Cecilie av Hellas og Danmark (gresk: Πριγκίπισσα Σεσίλια της Ελλάδας και Δανίας) (født 22.
Buffy, vampyrenes skrekk (originaltittel Buffy the Vampire Slayer) er en amerikansk TV-serie skapt a
Sentralt i byen ligger plassen Piazza Castello. For noen år siden ble plassen stengt for biltrafikk,
Kommunens tusenårssted er kullkjelleren ved Moholt jernverk. «Kølakjeller'n» som stedet kalles for l
Buffy og vennene begynner på universitetet. Buffy tar psykologi som fag og møter der lærerassistente
Royal Bank of Scotland produserer fortsatt pengesedler på 1 pund, noe som er unikt blant britiske ba
Lite er kjent om Kritola. I henhold til Plutarks Moralia var hun kjent for sin store verdighet og va
Navnet India er utledet av navnet på elva Indus. Den indiske grunnloven anerkjenner også Bharat som 
Krigen markerte begynnelsen på en langvarig rivalisering mellom Wilhelm av Oranien (senere Vilhelm I
Optikk er trolig det første verket i historien som bruker en vitenskapelig metode. I antikken trodde
Brunsten starter i oktober-november. De eldre bukkene etablerer egne brunstområder (ca. 2 dekar), og
I desember 1964 slo King og SCLC sine krefter sammen med den ikkevoldelige studentorganisasjonen SNC
Melhus er en kommune i Trøndelag. Den grenser i nord til Trondheim, i øst til Klæbu og Selbu, i sør 
det første overordentlige Storting i 1814 hvor han representerte Nordre Bergenhus amt. Næss var også
Emma Luana Ninette Sophie, grevinne av Oranien-Nassau, jonkvrouwe van Amsberg (født 26. mars 2005 i 
Smøla museum er en avdeling av Stiftelsen Nordmøre museum og består av tre avdelinger; Sanden på Vei
17. september 1924 sendte Pirandello et telegram til Mussolini hvor han meldte seg inn i partiet. Ha
På verdensbasis har serien blitt oversatt til mer enn 20 språk, og er solgt i over syv millioner eks
King og SCLC krevde at regjeringen investerte i oppbygging av Amerikas byer. han mente at kongressen
Ryfylke består av de åtte kommunene Forsand, Strand, Hjelmeland, Suldal, Sauda, Finnøy, Rennesøy og 
I 1603 arvet kong Jakob VI av Skottland tronen til kongedømmet England, forlot Skottland for aldri m
Vampyrene Spike (James Marsters) og Drusilla (Juliet Landau) slår seg til i Sunnydale. Angel mister 
Harrisons siste album, Brainwashed, ble fullført av Dhani Harrison og Jeff Lynne og utgitt den 18. n
I de påfølgende århundrene ekspanderte skottenes kongedømme fra et forholdsvis lite område i Moray t
I sine yngre dager deltok Bøe også i ordinære styrkeløftkonkurranser. Blant annet deltok han i styrk
Gravferden den 1. oktober 1957 ble fulgt av en stor menneskemengde. Kongen er gravlagt i den hvite s
Bygda hadde i 2003 over 90 innbyggere, men per 2013 er tallet rundt 40.Musken skole, som bare hadde 
På 800-tallet oppsto kongedømmet Böhmen under Přemyslid-dynastiet, der Praha på 1300-tallet ble et p
åtte britiske fartøy, som admiral John Norris ga de. Han hadde ordre om å passe på kjøpmennene til d
Da Johann døde i 1903 etterlot han henne en statspensjon som tok vare på henne finansielt, og likeså
Da fergene MF «Høgsfjord» og MF «Hjelmeland» ble bygget, var de blant de første bilfergene av typen 
I 1980 ble George Harrison den første av Beatles-medlemmene som skrev en selvbiografisk bok; I Me Mi
Myndighetene har satt i gang omfattende programmer for å minske fattigdommen og øke lesekyndigheten,
Sikhismen oppsto på 1400-tallet i skjæringspunktet mellom hinduismen og islam. I dag preges den nord
Kariputten er et vann på Mangenskogen i Aurskog-Høland kommune i Akershus, mellom Ovlien og Soot. Ka
Nede i byen tilbys også en omvisning til alle de steder der filmklassikeren The Italian Job (1969, m
Handelen mellom Norge og Estland beløp seg i 2004 til om lag 2 milliarder kroner. I tillegg har nors
Qt = Qs - Ql = G - R - AEDet kan derimot være vanskelig å måle hver enkelt del av strålingen, siden 
Utover på 1800-tallet åpnet en rekke nye fakulteter. Selv om hovedstaden ble flyttet til Firenze ove
Tsjekkia ligger midt i Sentral-Europa og grenser til Østerrike i sør, Tyskland i vest og nordvest, P
Boken er komponert som en kommentar til og forklaring på et eiendommelig ritual fra romersk religion
Scooby-gjengen i sesong to: Buffy, Willow, Xander, Giles, Cordelia, og kjæresten til Willow, Oz (Set
Årene 1996-1998 var en urolig politisk periode i den føderale regjering, med mange politiske allians
Fra hinduismen kjenner vi Rigveda, den første av de fire samlingene som utgjør Veda-litteraturen. He
Harrisons evner som låtskriver forbedret seg radikalt gjennom årene. Sangene hans ble gradvis møtt m
En svensk hjelpestyrke under Magnus Stenbock med en styrke på 6 000 til 10 000 mann gikk i land på R
«Faktisk har negrene blitt forrådt av både det republikanske og det demokratiske partiet. Demokraten
Skotsk litteratur har hatt en lang og suksessfull historie. I Skottland er den mest kjære lesningen 
Arkivet etter Hallingdal sorenskriveri er avlevert til Statsarkivet i Kongsberg. Arkivet inneholder 
Under første verdenskrig satt Pirandellos sønn Stefano i krigsfangenskap i Østerrike, og da han retu
Åboland er tospråklig med svensk som majoritetsspråk. Åbo økonomiske region er også tospråklig, men 
Et annet universitet i byen er Politecnico di Torino. Det ble stiftet i 1906, men kan spore røttene 
Central Park har en tilskuerkapasitet på 4 370. Det mest uvanlige trekket ved stadion er en billøpba
Ved valget i 2009 vant Kongresspartiet med allierte 262 av 543 plasser i parlamentet. Det største op
Harrison ble utsatt for et attentat 30. desember 1999. En psykotisk tilhenger, Michael Abram, brøt i
Militært sett er India en regional stormakt, med en profesjonell hær på over én million soldater med
I løpet av våren 1968 begynte Dubček å reformere det kommunistiske diktaturregimet, pressesensuren b
Etter at Harrison tidlig i 1975 ble løst fra sin amerikanske kontrakt med Capitol Records, sto plate
I 1922 var Cecilie og hennes søstre brudepiker i bryllupet til sin onkel Lord Mountbatten (senere ja
Som ett av de konstituerte land av Storbritannia er det skotske overhodet den britiske monarken, nåv
Klubben fikk massiv økonomisk støtte av Parmalat, noe som gjorde at de kunne rykke opp til Serie A i
Nok en krig mot Frankrike gjorde at universitetet var stengt fra 1792 til 1799. Under det franske de
Personlige og forretningsmessige problemer hopet seg opp for Harrison i løpet av 1976, og da fristen
I 2007 var inflasjonen steget til 6,7 %, etter å ha ligget vesentlig lavere fra 1999 til 2006. De vi
Ertestuing må ikke forveksles med ertesuppe, som har en tynnere konsistens. Det kan ligne, men i ert
BBC har en egen avdeling for Skottland, inkludert egne nasjonale radiokanaler, BBC Radio Scotland og
Estlands nasjonalepos Kalevipoeg har samme røtter som det finske Kalevala. Kalevipoeg ble utgitt 185
Han tilhørte fyrstehuset Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg. Prins Carl var sønn av kong Frede
Florence «Flo» Elizabeth Bell (født 5. mars 1996) er en irsk alpinist. Hun representerte landet sitt
Tobin Heath (født 29. mai 1988) er en amerikansk fotballspiller, som spiller for klubben Portland Th
Byen er administrasjonssentrum for regionen Piemonte. Den er også et katolsk erkebispesete. I den ka
Honda CR-V er en kompakt SUV laget av den japanske bilprodusenten Honda fra 1996. Betegnelsen CR-V h
The Boondocks er en amerikansk animert komiserie for voksne som gikk på Adult Swim fra 2005 til 2014
I 1744 dro Goldsmith til Trinity College i Dublin. Hans lærer var Theaker Wilder. Da han stort sett 
Melhus var åsted for mange viktige hendelser i vikingtiden. Det var under grisebingen på gården Rimo
Isoir har spilt inn mange CD-er og LP-er, særlig på Calliope plateselskap. I 2006 utga han sin 36. i
På grunnlag av Ibn Sahl utviklet og videreførte han også Ptolemaios' teorier om lysbrytning og lysre
Tistelen er Skottlands nasjonale blomst og finnes på mange skotske symboler og merker, og på Storbri
Skotske myndigheter finansierer over 40 høyskoler for høyere utdannelse hvor studenter kan studere f
India har åtte fjellkjeder med fjelltopper på mer enn 1000 meter over havet. I Himalaya ligger Kanch
Fredrik Drevon (født 27. oktober 1973) er en norsk litteraturviter, sakprosaforfatter og frilansjour
Hun representerte Nord-Korea under Sommer-OL 2016 i Rio de Janeiro, der hun ble nummer 5 i hopp. Hun
Ubåten blei funnet sørvest for Fugløyvær på 105 meters dyp i 1985, ved hjelp av en miniubåt. Man kun
Det kan ellers være viktig å skille mellom en personlig og en «offisiell» miljøetikk. På det personl
Røren blei født i Borre i det som i dag er en del av Horten kommune som sønn av kapteinløytnant Hans
George Harrison (født 25. februar 1943 i Liverpool, England, død 29. november 2001 i Los Angeles, Ca
I 1977 ble Charta 77 grunnlagt og Václav Havel, Jan Patočka og Jiří Hájek ble valgt til talsmenn. Ch
Kolonimaktens språk engelsk har fremdeles en sterk stilling i India. Undervisning på høyere nivå og 
Musken (lulesamisk: Måsske) er ei bygd i Tysfjord kommune i Nordland. Den ligger midtveis inne i den
Martin Luther King jr. ble i 1977 posthumt tildelt Presidentens frihetsmedalje av president Jimmy Ca
Under den store nordiske krig ble Sverige knekket som stormakt da Russland erobret Estland og Livlan
Venchi (etablert 1878) oppnådde selskapet umiddelbart popularitet i Italia med sin Nougatine, små sø
Da Tyskland invaderte Norge i 1940, avviste kong Haakon den tyske sendemannen dr. Curt Bräuers krav 
Skotske motorveger blir vedlikeholdt og administrert av de skotske myndighetene, mens de øvrige blir
Térraba døde ut på slutten av 1900-tallet. I 2000 var det fremdeles 621 térrabaer igjen, men ingen s
Stort sett middelsstore (8-17 millimeter), brun- eller gråaktige trebukker, forholdsvis tettbygde me
Al Laurence Dimeola kjent som Al Di Meola (født 22. juli 1954 i Jersey City, New Jersey, USA) er en 
Ettersom Toscana har en sterk språklig og kulturell identitet er det tidvis blitt omtalt som «en nas
Bertrand Russell var gift fire ganger, og skrev over sytti bøker. På 1950-tallet var han ofte å se p
Melhus arrangerer Nordiske barnekulturdager sammen med sine vennskapskommuner Holmegaard i Danmark, 
Han har en Bachelor of Social Science innen økonomi fra University of Malawi i 1981. I tillegg har h
Et personlig vendepunkt for Harrison kom under innspillingen av filmen Help! på Bahamas, da en hindu
Ohr ble olympisk mester i landhockey under OL 1984 i Los Angeles. Hun var med på det nederlandske la
Real Time 4 WD er i utgangspunkt et konvensjonelt system for forhjulsdrift som er supplert med to ol
Som en del av overvåkning av miljøgifters påvirkning på befolkningsens helse i Tsjekkia, ble nivået 
Stor-Serbia (serbisk: Велика Србија/Velika Srbija) er en betegnelse brukt av serbiske nasjonalister 
Frazer studerte ved Universitetet i Glasgow og på Trinity College ved University of Cambridge hvor h
Tvers over Lorraine Motel, ved siden av det pensjonatet hvor James Earl Ray bodde, lå en brannstasjo
Betegnelsen bambusteppet ble imidlertid mindre benyttet enn den tilsvarende europeiske betegnelsen j
Ola Snortheim (født 3. desember 1954 på Harpefoss) er en norsk musiker. Han er sønn av folkemusikere
Flynt startet magasinet Hustler i 1974, og har siden da utvidet med Hustler Casino i Gardena Califor
Skottland (engelsk/skotsk: Scotland, skotsk gælisk: Alba) er en selvstyrt nasjon i det nordvestlige 
Det kongelige skotske banner (Royal Standard of Scotland) viser Skottlands kongelige våpenskjold (en
Emil Valtsjev (Емил Вълчев født 23. februar 1950), bulgarsk volleyballspiller som deltok i de olympi
Skottlands krise startet med at purunge Margareta, jomfruen fra Norge, døde på sjøfarten over fra No
Et viktig vartegn i byen er bygningen Mole Antonelliana, reist 1863–1880 etter tegninger av arkitekt
I 1716 overga svenske Wismar seg også til de allierte, og den siste skansen til Sverige på sørsiden 
Det arkeologiske senpaleolittiske Beizhuang-funnstedet (北庄遗址, Beizhuang yizhi) ble i 1996 tilføyd på
Torino med forsteder har en lav befolkningsvekst som skyldes en lav fødselsrate; innenfor bygrensene
Ved dette privilegiebrevet innlemmet Håkon V Magnusson hele presteskapet ved det kongelige kapellet 
Viktige begreper eller redskaper i miljøetikken er bl.a. risiko og føre-var-prinsippet. Risikoavvein
Eneggede (monozygote) tvillinger oppstår ved at en enkelt befruktet eggcelle deler seg og blir to se
Uganda under Sommer-OL 1980. Tretten mannlige sportsutøvere fra Uganda deltok i to grener, boksing o
Harrisons neste album var Living in the Material World i 1973. «Give Me Love (Give Me Peace on Earth
De to nederste lagene rykket ned til 1. divisjon 2018, mens laget som ender på 14.-plass fikk en pla
Valtsjev vant en olympisk sølvmedalje i volleyball under OL 1980 i Moskva. Han var med på det bulgar
RAFFEYSOD – Januar 1985 – et band ved navn «The Raffeys» skal angivelig ha forsøkt å få oppmerksomhe
I videospillet Tony Hawk's American Wasteland, som har handling fra Los Angeles i California, opptre
Under innlandsisens tilbaketrekking ble det lagt igjen mange israndlinjer mellom ytre Oslofjord og M
Danmark omfattet lenge begge landsider av sundet, og krevde i flere hundre år avgift av alle forbipa
The earliest records state that the Mersey ferry began operating from Birkenhead in 1150, when Bened
Samme dag ga paven Clemens V også avlatsprivilegium for de 14 kongelige kapellene, til å ettergir he
Han er også opphavsmann til Russells paradoks i mengdelæren, et paradoks som bygger på egenskaper ve
Skottland består av den nordlige tredjedelen av øya Storbritannia, og ligger i nordvestlige hjørnet 
Tsjekkias president er statsoverhode, men har liten formell makt. Presidenten velges ved direktevalg
Bertrand Arthur William Russell, den 3. jarl Russell (født 18. mai 1872, død 2. februar 1970) var en
Hun deltok i Verdensmesterskapet i turn 2006 i Århus i Danmark og i Verdensmesterskapet i turn i Stu
I 1996 ble Skottland delt inn i 32 rådsområder for lokalstyring. Disse er felles myndigheter for all
Hensynet til ressursknapphet er hovedgrunnene til å bruke gjenstander og konsepter på nytt, men i sv
Varkala er det eneste stedet sør i Kerala hvor klippene stiger opp fra Det arabiske hav. Klippenes f
Ved uavhengigheten i 1991 og de påfølgende årene ble en rekke statsselskaper privatisert. Det statli
Ertestuing er en matrett (stuing) bestående av tørkede grønne erter, smør, hvetemel, salt og sukker.
Goldsmith ble beskrevet av sine samtidige som tilbøyelig for misunnelse, en likeartet, men oppfarend
For rundt 11 700–11 200 kalenderår siden stanset tilbaketrekkingen av innlandsisen midlertidig opp, 
Én av ca. 80 fødsler hos mennesket er tvillingfødsler. Omkring 25 prosent av tvillingpar er eneggede
Perks Ligoya (født 1959) er en malawisk økonom, som var sentralbanksjef for Malawis sentralbank fra 
Islam er den største ikke-kristne religionen i Skottland, men utgjør bare 0,8% av befolkningen. Det 
Det kan derfor virke ironisk at det var gjennom kona, tilbake i England, at Harrison møtte Maharishi
Framstående Harrison-sanger fra Beatles-tiden inkluderer «If I Needed Someone», «I Want to Tell You»
Buffy Summers (Sarah Michelle Gellar) flytter til småbyen Sunnydale i California. Byen ligger tilfel
Han ble kåret til tidenes mest populære krimhelt gjennom tidene i 2004 av Dagbladets lesere og fikk 
Hengebro eller hengebru er en bro som er opphengt i kjettinger eller kabler som er utspent mellom hø
I årene som har gått siden gruppen ble oppdaget, har den blitt bekreftet i flere analyser, som også 
Etter å ha konkludert at King var farlig grunnet kommunistinfiltrasjon, FBI endret taktikk til å for
Før dekket kommer på plass, spennes kablene kun etter sin egenvekt. Deretter monteres vertikale kabl
1937. The Amberley Papers: The Letters and Diaries of Lord and Lady Amberley, med Patricia Russell, 
Da Norge i 1928 utnevnte landets første arbeiderpartiregjering var det kong Haakon VII som personlig
Loch Lomond and the Trossachs nasjonalpark (skotsk gælisk Pàirc Nàiseanta Loch Laomainn is nan Tròis
Bogegrend holdeplass var en stopp på Bergensbanen mellom Trengereid stasjon i vest og Vaksdal stasjo
André Isoir var ansatt som organist i kirken Saint-Médard de Paris fra 1952 til 1967, og deretter ve
Den store Grefsenmorenen, som danner en åsrygg i nordvest-sørøstlig retning fra Alfaset/Linderud og 
Gamle-Erik, også skrevet gammelerik, GamleEirik og annet, er en av de folkelige omgåelser av navnet 
Vinter-OL 2014 ble arrangert i Sotsji i Russland fra 7. til 23. februar 2014 og var de 22. olympiske
Harrison hadde en ujevn, men tidvis svært suksessrik solokarriere etter at The Beatles ble oppløst, 
Harrison siste fjernsynsopptreden var ikke tiltenkt å være det. Faktisk var han ikke selv hovedattra
Dåhjort er mindre enn norsk hjort, men betydelig større enn rådyret. Hannen kalles dåbukk og hunnen 
Willow vekker Buffy opp fra de døde med hjelp fra de andre vennene. Buffy har egentlig vært i Himmel
Venstres leder er Trine Skei Grande fra Oslo, opprinnelig fra Overhalla i Nord-Trøndelag. Ola Elvest
India har 28 steder som står på UNESCOs liste over Verdensarven. De to første oppføringene var Agra 
Den siste av Eckhoffene som bodde i Sanden, var Astrid. Hun døde i 1983. Eiendommen står i dag slik 
helheter (alle menneskelige samfunn, dyrearter, økosystemer: holistisk etikk).For å illustrere hvord
På 500-tallet ble Torino et langobardisk hertugdømme. I 773 ble det erobret av Karl den stores tropp
Kjell Arne Bøe (født 4. mai 1952 i Måndalen, Møre og Romsdal) er en norsk styrkeløfter, som konkurre
Det politiske debatten i Skottland tenderer å bevege seg rundt konstitusjonelle spørsmål. Under pres
Hennes familie må ha vært en del av en intern maktkamp da hennes ektemann ble myrdet en gang rundt 5
Katalin Szőke (født 17. august 1935 i Budapest, død 27. oktober 2017) var en ungarsk svømmer som und
Świna betraktes også som en elv, noe den utvilsomt var i tidligere tider før havnivået innenfor og u
På 13- og 1400-tallet vokste hovedstaden Tallinn (tysk: Reval) sterkt, og den ble en hansaby i Hansa
1. divisjon i Montenegro (serbisk: Prva crnogorska fudbalska liga) er toppdivisjonen i fotball i Mon
Etter Gottwalds død i 1953 fortsatte det kommunistiske diktaturet. På begynnelsen av 1960-tallet had
Det ligger flere konsertsteder i nærheten, og flere kjente band har tilknytning til markedet. Medlem
Den nye modellen kommer i fem ytstyrsvarianter; Lifestyle, Elegance, Executive, Executive Navi og Ex
Harrisons tidligere kone hadde forlatt ham til fordel for hans gamle venn Eric Clapton. Harrison skr
På stedet Ormen Lange er i drift, fantes det kvalstasjonen på øya. Den ble bygd i slettsanden, en bu
India har et flerpartisystem. Kongresspartiet som hadde ledet frigjøringskampen var lenge det domine
Bare bukkene utvikler gevir. Geviret er viktig både for individenes sosiale status og som våpen i ka
I februar 1948 tok kommunistpartiet over makten i landet gjennom et statskupp støttet av Sovjetunion
Ponta do Pico er en stratovulkan og det høyeste punktet på øya Pico i Asorene. Med en høyde på 2351 
Jon Amtrup (f.1968) er en seiler, journalist og forfatter fra Fredrikstad. Han har blant annet gitt 
Per 2001 bestod hoveddelen av befolkningen i Tsjekkia av tsjekkere (94,24 %). Nasjonale minoriteter 
Den første utgaven som kom i to bind ble utgitt i 1890. Tredje utgave ble gjort ferdig i 1915 og kom
a = albedoJordens overflate og atmosfære sender ut varmestråling (i det infrarøde spekteret). Det er
Alias er en amerikansk TV-serie som ble sendt i fem sesonger på ABC fra 2001 til 2006. Det er skaper
Rābi'a bint Ka'b al-Quzdārī (persisk: رابعه قزداری), populært kjent som Rābi'a Balkhī (رابعه بلخی) o
Etter turneen dro Harrison tilbake til England og pendlet de neste årene mellom hjemmet og Los Angel
I årevis hadde Hoover vært mistenksom om mulige innflytelse fra kommunistene i sosiale bevegelser so
Gjennom selv å kjøpe med seg en sitar da The Beatles vendte hjem etter en turne i Asia, kom han til 
I videospillet Need for Speed: Underground 2 er handlingen i en by som heter Bayview. Det er et skil
Allerede i 1932 ble det fremmet et forslag i riksdagen om en fast forbindelse mellom Öland og fastla
"Istanbul, Konstantinopel" (1953). Han skrev rundt 2000 låter fra slutten av 1920 tallet til begynne
Ryfylke er et distrikt i den nordøstlige del av Rogaland. Ryfylkes sørligste kommune er Forsand og d
Scheistrøen skal ha deltatt i gjenreisingen av Namsos etter bybrannen i 1897, men det meste av hans 
Hun studerte hos Quentin de La Tour (1704–1788), men det var især i atelieret hos Joseph-Marie Vien 
Markedet oppstod i 1974 da Camden Lock kunsthåndverksmarked ble åpnet; riktignok hadde det allerede 
Indias kvinner rammes likevel av tunge hindringer og betraktes ofte som mindreverdige borgere. Tradi
«Give Your Heart a Break» er en sang fra den USA artisten Demi Lovato, utgitt på singel 23. januar 2
Folkesangtradisjonen står sterk i Estland, og er tett knyttet opp mot den estiske identiteten og den
Nasjonalparken er den fjerde største på De britiske øyer, med et areal på 1865 km². Den omfatter 21 
Norges Skøyteforbund Årbok 1988–1990 (1. april 1988 – 31. mars 1990) side 44 (løperrepresentasjon og
«Jeg har ikke anbefalt en mekanisk sammensmelting av borgerretter og fredsbevegelsen. Det er folk so
India er en forbundsstat bestående av 29 delstater. Landet har siden uavhengigheten fra Storbritanni
«fordi arten kan vise seg å være en viktig ressurs for kommende generasjoner» (naturforvaltning: kon
Etter annen verdenskrig ble byen okkupert av Stalins Røde armé og deretter etter sovjetisk initiativ
Sundet er 118 km langt og 4 til 28 km bredt. Det begrenses i nord av en linje fra Gilbjerg Hoved til
Glenn Warfe (født 19. januar 1984) er en australsk badmintonspiller. Han representerte landet sitt u
Alappmoen flyplass (også skrevet Alapmoen) er en flyplass på Alappmoen i Målselv kommune i Troms fyl
Toscana er en region i sentrale Italia som dekker et areal på rundt 23 000 km², og har en befolkning
Ved introduksjonen i 1996 var CR-V Hondas første egendesignede SUV. Det viste seg raskt at modellen 
På slutten av 1980-tallet begynte generalsekretær for det sovjetiske kommunistpartiet Mikhail Gorbat
Goldsmiths altfor tidlige død kan delvis ha vært framskyndet av hans egen feilaktige diagnose av sin
22. juni 1300 utstedte kong Håkon Magnusson et gavebrev for Mariakirken i Oslo. Han stadfestet den g
På denne tiden var ikke Fredrik IV av Danmark-Norge interessert i å annektere Stralsund til riket si
Rays advokater opprettholdt påstanden at han var en syndebukk tilsvarende som Lee Harvey Oswald, den
The First spilt avShane Barach som (Daniel)Edward Edwards som (Travis)Cornelia Hayes O’Herlihy som (
Nedenfor følger lister over Team Columbias plasseringer i utvalgte Pro Tour-ritt samt andre høykateg
Finnes bare som tegneserie. Buffy og de andre har en stor jobb med å samle opp og trene vampyrjegere
Han inntok også I den senere del av sitt liv en lederstilling innen det panslavistiske parti og var 
Tre universiteter hører hjemme i byen. Det eldste er Universitetet i Torino (Università degli Studi 
Miljøetikk er den grenen av etikken som analyserer og/eller begrunner verdiene og de normative regle
Etter mordet på Aleksander II i 1881 ble han utnevnt av hans sønn, tsar Aleksander III, til innenrik
Melhus prestegjeld tilhører Gauldal prosti i Nidaros bispedømme. Den norske kirke har fire menighete
StirlingStatus som kongelig burgh er også belønnet ved kongelig charter og blir holdt ved 66 steder.
Helt nord i kommunen ligger altså Øysand og Gaulosen, Gaulavassdragets store delta. Deler av Gaulose
Torino betjenes av en internasjonal flyplass oppkalt etter politikeren Sandro Pertini (TRN – LIMF). 
Oscar Lærum (født 1868 i Fetsund, død 2. februar 1923 i Kent i England) var en norsk tegner, maler o
I tillegg til sine egne sanger fra denne tiden skrev og/eller produserte Harrison en rekke sanger fo
Piazza San Carlo, kalt «Torinos penstue», heter egentlig Piazza San Carlo, der et knippe av barokkar
Dåhjorten er mer av et flokkdyr enn vanlig hjort. Den foretrekker åpne kulturlandskap med god tilgan
Blant de nye forfatterstemmene regnes i særdeleshet finsk-estiske Sofi Oksanen som viktig. Oksanen e
India er verdens største filmprodusent målt i antall filmer. Indias mest kjente bidrag i underholdni
Da fergen trafikkerte Høgsfjordsambandet brukte den ca. ti minutter på å krysse Høgsfjorden og lå ru
Ved valget i 2001 gikk Venstre tilbake til 3,9 % og falt dermed på ny under sperregrensen, men fikk 
En stridsvest er en vest som brukes av en soldat for å bære med seg nødvendig utstyr på kroppen. Ves
Hans siste album for plateselskapet EMI (og Apple Records) var Extra Texture (Read All About It) som
Globalt sett er strålingen i balanse, ellers ville solstrålingen gjort at temperaturen konstant hadd
Albumet slo ikke like godt an som det første, men klarte likevel å holde seg på salgslistene en tid,
En av de internasjonalt viktigste samlinger av antikk egyptisk kunst befinner seg i Torinos Museo Eg
Călărași er et fylke (județ) i Romania. Det ligger i regionen Valakia. Administrasjonssenteret er by
Alexa Chung ble født den 5. november 1983 i Privett i Hampshire i England som datter av Gillian og P
Ölandsbroen (svensk: Ölandsbron) er den lengste bilbroen i Sverige, 6 072 meter lang, seilfri høyde 
India har et areal på 3 287 263 km², hvilket gjør det til verdens syvende største land arealmessig. 
Da Brandenburg-Preussen, som også ønsket å annektere Svensk Pommern, kom inn i alliansen på sommeren
Samtidig har det blitt påpekt at miljøødeleggelser ikke skyldes at «feil miljøetikk» ble brukt, men 
Martine Ohr (født 11. juni 1964 i Helder), nederlandsk landhockeyspiller som deltok i de olympiske l
I 2001 opptrådte Harrison som gjestemusiker på Electric Light Orchestras album Zoom. Han skrev en ny
Forholdet til naturen har i Europa i flere århundrer vært preget av Bibelens oppfordring «fyll jorde
George Harrison ble født i Liverpool i England. Hans søster Louise har sagt at deres mor skrev i sin
Flynt er eier av Larry Flynt Publications (LFP) som har omsetning på ca. 300 millioner USD og har ho
Etter at Estland ble uavhengig, vokste det raskt frem en rekke aviser og fjernsynsstasjoner under ha
Térraba er en utdødd dialekt av det chibchanske språket naso (teribe). Naso ble snakka i Costa Rica 
Egentliga Finland (finsk: Varsinais-Suomi) er et landskap i Finland. Det strekker seg fra den svensk
Indias bankvesen har lang historie. Det moderne bankvesenet ble etablert av Det britiske Østindiske 
Alexa Chung (født 5. november 1983 i Privett i Hampshire) er en engelsk programleder og tidligere mo
Christian Michelsen og Jørgen Løvland begynte å forberede prins Carls kandidatur til Norges krone så
I 1171 ledet Igor det første hærtoget mot kumanene, og det ble en suksess. Han beseiret khanene Koby
Denne ordningen holdt seg med noen avbrudd, til etter reformasjonen. Mariakirken som kongelig kapell
I 1851 vedtok Stortinget en ny lov om kirkers og kirkegårders utvidelse. Et krav i loven var at alle
I 1185 angrep khan Kontsjak ruserne og som svar samlet Igor en styrke på rundt 6000-8000 soldater fo
India er en sekulær stat uten statsreligion. De viktigste religionene i landet er hinduisme (80,5 %)
På 300-tallet f.Kr. ble det meste av Sørasia samlet i Maurya-imperiet under ledelse av Chandragupta 
Marie-Suzanne Giroust (født 9. mars 1734 i Paris, død 31. august 1772 i Paris) var en fransk miniaty
I 1884 flyttet Scheistrøen og hans kone fra Surnadal til Namsos. De kirkene han tegnet og bygget i N
Ole Olsen Scheistrøen (født 16. august 1833 i Surnadal, død 4. februar 1921 i Namsos) var en norsk a
En observatør som står på jordens ekvator forestiller seg himmelekvator som en halvsirkel som passer
En sang om is og ild (engelsk originaltittel A Song of Ice and Fire) er en serie fantasy-bøker skrev
Alexander Roslin anerkjente sin hustrus talent og erkjente åpent at hun var en bedre pastellmaler en
Danmarks historiske tilknytning til Estland er bakgrunnen for myten om opphavet til det danske flagg
I løpet av nittiårenes første år kom det et nytt Traveling Wilburys-album, på tross av Roy Orbisons 
I 1949 bestemte Hollywood Chamber of Commerce at de siste fire bokstavene skulle fjernes, og at de r
Estland ble medlem i EU 1. mai 2004. Under folkeavstemningen om EU-medlemskap stemte 67 prosent ja. 
Selv om freden og San Stefano-traktaten var en stor russisk fremgang, falt han snart etter i unåde h
Fra 2005 fikk CR-V nye utstyrsversjoner hvor Executive var den velutstyrte. Den største synlige fors
Ved begynnelsen av 1600-tallet ble Świna gjort farbar for større skip, og Swinemünde, som ble grunnl
Byen er delt i to bydeler av havnen og Korsør Nor. Den nordlige bydelen heter Halsskov. Frem til Sto
Siljan har flere ganger blitt kåret til Telemarks beste bokommune. I kommunebarometeret 2016 var Sil
Ordningen med kongelige kapeller ble godkjent ved et privilegium fra pave Clemens V for kong Håkon [
Zethera er en slekt av sommerfugler som hører til underfamilien ringvinger (Satyrinae) i den store f
King og SCLC var drivkraften bak de omfattende demonstrasjonene i St. Augustine i Florida i 1964. Be
Tsjekkia har utført økonomiske reformer som rask privatisering og flat skatt, og Tsjekkias økonomi e
Forøvrig har han solgt bilder til Bergens Tidende og Billedkunst. I tillegg til å ha anmeldt skjønnl
Hollywoodskiltet er et skilt i Hollywood California, laget av 9 meter brede og 15 meter høye bokstav
I Norge har Buffy blitt vist på TVNorge, der de første tre sesongene ble sendt fra 1997 til 1999, og
Changdao (kinesisk: 长岛县; pinyin: Chángdǎo Xiàn) er et fylke i provinsen Shandong i Folkerepublikken 
The First spilt avAdam Busch Clair Kramer George Hertzberg Harry Groener Juliet Landau Mark Metcalf 
Sundet er ansvarlig for ca. 25 prosent av vannutskiftningen mellom Østersjøen og Kattegat/Nordsjøen.
«Seeking Out Legendary Hollywood; The Artifacts of Tinsel Town: In Search of the Hollywood That Once
Selv om det har ført til sterke spenninger innad i Venstre, og flere ganger til og med splittelse, h
Den britiske dominansen tok blant annet over tekstilindustrien i Bengal og Gujarat. Den ble sett på 
På sydsiden av havnen, like ved dagens flåtestasjon, ligger et strategisk plassert festningsanlegg. 
Kvinner og menn har formelt de samme politiske og økonomiske rettigheter, men på mange samfunnsområd
Goldsmiths vandringsår til fots over Europa ga ham inspirasjon og materiale til et langt dikt, The T
India har også verdens nest største muslimske befolkning, og muslimene utgjør flertallet av befolkni
Svømmeøvelsen 4×100 meter medley stafett damer ved Sommer-OL 2008 fant sted 15. (kvalifisering) og 1
Uda (russisk: Уда) er ei elv i republikken Burjatia i Russland. Den er ei høyre sideelv til Selenga,
Estland har et temperert klima som ligner på klimaet i Skandinavia. Østersjøen medvirker i stor grad
Av- og ombordkjøring av biler blir ofte utført i tre felt samtidig for å øke effektiviteten. Ved høy
Jørpelandsdialekten skiller seg særlig ut ved at ord som slutter på -e oftes uttales som en slags bl
Ustjugovs første pallplassering i verdenscupen kom 15. desember 2013 i Davos, med en tredjeplass i s
Frankrike, Bulgaria og Norge viste formell interesse for å arrangere lekene. I Norge pågikk det en d
India nasjonalsport er landhockey, og det indiske landslaget har åtte OL-gull. Storhetstiden var 192
Slaget var en del av Østerrike-Ungarns invasjon av Serbia som startet natten til 15. august hvor enh
Godel vant en olympisk sølvmedalje i friidrett under Sommer-OL 1948 i London. Han kom på andreplass 
Den unge entreprenøren Tommaso Ghirardi tok over klubben i januar 2007, og et par uker senere ble Cl
Det foreligger visumplikt både for indiske statsborgere til Norge og norske statsborgere til India.D
Russell var innflytelsesrik innen filosofien og matematikken. Sammen med Frege og Wittgenstein blir 
Parma Football Club er en italiensk fotballklubb fra Parma, Emilia-Romagna som spiller i Serie D. Kl
India har gjennomgått større kanmpanjer for effektivisering av landbruket, og utbygging av industri.
The Gazetteer for Scotland – stor guide til steder og mennesker i Skottland ved Det kongelige skotsk
Høsten 2006 startet et stort prosjekt med å filmatisere Varg Veum. I første omgang ble seks filmer s
Sangen er skrevet av Jimmy Kennedy og Michael Carr. Sangen heter "Ole Faithful" på engelsk og dukket
Buffy kommer til Sunnydale High etter å ha sprengt gymsalen i lufta på sin gamle skole i Los Angeles
Serien er basert på filmen Buffy the Vampire Slayer fra 1992, med blant andre Kristy Swanson, Luke P
Etter Harrison andre giftemål og fødselen til sønnen Dhani Harrison ble hans neste album (1979) kun 
Richard Kempster Degener (født 14. mars 1912, død 24. august 1995) var en amerikansk stupere som del
Cecilie blei døpt ved Tatoi den 2. juli 1911. Hennes faddere var kong Georg V av Storbritannia, stor
I oktober 1937 døde Cecilies svigerfar, stohertug Ernst Ludvig av Hessen. Et par uker etter begravel
Siden pilarene stort sett tar opp vertikale trykkrefter, kan de, da de får god støtte fra hovedkable
Slaget om Cer (serbisk: Церска битка, Cerska bitka; tysk: Schlacht von Cer; ungarsk: Ceri csata; Ogs
Etter hans død ga Harrison-familien følgende uttalelse: «Han har forlatt denne verden slik han levde
Beleiringen av Stralsund fant sted mellom 1711 og 1715, under den den store nordiske krigen. Det sve
Siden 1. januar 2000 har Den tsjekkiske republikk bestått av 14 regioner (i henhold til Tsjekkias lo
Torger Halvorsen Næss, også Torgeir Halvardson Næss, (født 1772, død 24. august 1853) var gårdbruker
Stedet het opprinnelige Middleton, som senere ble forvansket til Milton. I 1166 fikk en normannisk f
Flåtestasjonen like ved det gamle festningsanlegget er en av Danmarks to flåtebaser. Den har mange h
Just One More Day er en sang skrevet av Otis Redding som ble spilt inn og gitt ut på singel med Otis
Skottland har over 790 øyer, delt inn fire hovedgrupper: Shetland, Orknøyene og Hebridene, sistnevnt
«fordi det er menneskets oppgave å ta vare på skaperverket» (kristen forvaltningstenkning: konsekven
Siden har Tsjekkia blitt et parlamentarisk representativt demokrati bestående av fjorten regioner so
Langt mot nord i Westeros ligger Sorthold, hovedtårnet langs den store muren som beskytter kongedømm
Honda produserer sine CR-Ver for verdensmarkedet hovedsakelig i Storbritannia og Japan, men utvidels
Etter å ha gått inn for borgerlige samarbeidsregjeringer i hele etterkrigstiden, åpnet Venstre før v
Arizona Daily Star er den største morgenavisa i Tucson og omkringliggende distrikter i sørlige del a
Det er ikke Goldsmiths voldsomme produksjon av populærvitenskapelig sakprosa som har gitt ham en pla
543 av Lok Sabhas 545 medlemmer er direkte valgt ved nasjonalvalg for fem år. De to andre medlemmene
I sterk vind kan tårnene få en stor vridningsmomentkraft ned mot grunnen, noe som igjen krever kostb
Bilen var å få med forhjulstrekk eller Hondas Real Time™ 4WD hvor bilen normalt trekker på forhjulen
Nikolaj Pavlovitsj Ignatiev (russisk: Никола́й Па́влович Игна́тьев; født 29. januar 1832 i St. Peter
Perioden var likevel markert med et relativt godt forhold til Wessex-herskere i England, samtidig so
Bonner County er et fylke i den amerikanske delstaten Idaho. Det ligger nord i staten og det grenser
Som leder av SCLC opprettholdt King en politikk som ikke offentlig støttet et amerikansk politisk pa
Harrisons barndomshjem hadde adressen Arnold Grove 12. Hans første skole var Dovedale Infants, rett 
Gandhis ikkevoldsteknikker var nyttige for Kings kampanje for å endre borgerrettslovene som var virk
Fotball er det mest populære sporten i landet, både å spille og å se på. Skottlands fotballforbund (
I tiden etter krigen flokket mennesker fra Sør-Italia til Torino for å finne jobb. Hovedsakelig var 
Før han ble tatt opp i A-stallen til Aalesund tilbrakte han nesten et år i Lillestrøm men ble ikke f
Konstitusjonelt er Det forente kongedømmet en union med et regjerende parlament og regjering. Under 
Torino (Turin på piemontesisk, fransk, tysk og engelsk) er en by i nordvestre Italia med 963 000 inn
Hagstova Føroya (Færøyenes statistikk) er den sentrale færøysk institusjonen for innsamling, bearbei
Oppdatert til og med kamper spilt 26. november 2017.Kilde: NIFS.no1 ^ Hjemmelag er listet i den vens
I eem-mellomistiden var dåhjort vanlig i store deler av Europa, blant annet i Danmark og England. I 
Det er flere tvillingpar som er offentlig kjent, for eksempel i rollen som artister. Det finnes også
Luigi Pirandello (født 28. juni 1867 i Agrigento på Sicilia, død 10. desember 1936 i Roma) var en it
Generelt er det vestlige Skottland vanligvis varmere enn det østlige området på grunn av Golfstrømme
Ved folketellingen i 2011 var det 619 266 innbyggere i distriktet, mot 483 284 i 2001. Den urbane be
De første frie valgene i Tsjekkoslovakia siden 1946 foregikk i juni 1990 uten problemer og med mer e
Kongedømmet Skottland var en uavhengig stat inntil 1. mai 1707 da parlamentsunionen forente landet m
Universitetet i Edinburgh, grunnlagt i 1583Studenter som studerer mot en bachelor-grad ved et skotsk
Martini (etablert 1847) står blant annet bak vermutene Martini Extra Dry og Martini Bianco, og har o
Det skotske parlamentet er en lovgivende forsamling bestående av 129 medlemmer, 73 som representerer
I 2006 begynte konstruksjonen av en stor markedshall mellom Stables Market og Camden Lock Market. De
Tabellen viser befolkningsutviklingen i Ryfylke i årene 1769-2001 basert på kommunegrensene fra 2002
Dagens delstatsinndeling kommer i hovedsak fra reformen i 1956, da de tidligere fyrstestatene og del
Som 7-åring mistet Marie-Suzanne sin far. Da hun var 11, døde også hennes mor, og hun flyttet inn ho
Harrison, som var den yngste i The Beatles, spilte flytende, oppfinnsomt og teknisk kompetent solo- 
Westmeath (irsk: Contae na hIarmhí; engelsk: County Westmeath) er et grevskap i provinsen Leinster i
Camden Market er et stort marked i Camden Town i London. Det er det fokusert mot yngre mennesker, og
Ahmed Husam (født 14. november 1995) er en maldivisk svømmer som spesialiserer seg i fristil. Han re
«Gamle Svarten» er opprinnelig en gammel engelsk vise, som kom til Norden på 1930-tallet. Den ble ov
Det indiske samfunnet har tradisjonelt vært gjennomsyret av det hinduistiske kastesystemet. En perso
Den kan bygges høyt over vannflaten, slik at større skip kan passere under broen. Hengebroer er mer 
Profesjonelle rugby union-lag i Skottland deltar i ligaen Pro14 som også har med lag fra Irland, Wal
På kvelden 9. februar 2008 rundt klokka 19:00 lokal tid brøt det ut en stor brann i Camden Market. I
Milonia Caesonia ble født mellom 2. og 4. juni i et ukjent år. Hun hdde en beskjeden bakgrunn, og va
I 1959 jobbet Harrison i en kort periode som elektrikerlærling ved Blacklers Stores i Liverpool. Det
Det har i de senere årene vært økende interesse for turisme til Estland på grunn av billig mat, kort
Tog er et utbredt transportmiddel for langdistansetransport i India. Den indiske jernbanen står tran
Begge singlene ble tatt fra albumet Somewhere in England, utgitt i 1981. Albumet var opprinnelig pla
I september 2008 fikk partiet en del oppmerksomhet utenfor Alaska da det ble hevdet at Republikanern
Mesteparten av handlingen finner sted på kontinentet Westeros. For mange hundre år siden bestod West
Gabriel er normalt en trofast hjelperytter for sitt lags kapteiner. Han har likevel prestert brukbar
Den første uttalte miljøetikken var sannsynligvis Aldo Leopolds «land ethic» (1949). Norske bidragsy
King, James Bevel, og SCLC, i delvis samarbeid med SNCC, forsøkte å organisere en demonstrasjonsmars
Swinemünde var en ytre havn for Stettin (Szczecin). Byen hadde brede gater uten brostein, enetasjes 
Trine Skei Grande har vært parlamentarisk leder siden høsten 2009 og partileder siden våren 2010, me
Skottland har en velutviklet medieverden. Det produseres mange nasjonale aviser som Daily Record, Sk
Bjonvika er en grend ved innsjøen Sperillen i Ringerike kommune i Buskerud. Grenda har veiforbindels
Silva ble olympisk mester i volleyball under OL 1992 i Barcelona. Han var med på det brasilianske la
Ustjugov vant sin andre verdenscupseier i karrieren da han gikk til topps i sprint fristil i Falun. 
Se Game of Thrones (TV-serie)En TV-adapsjon av bøkene er igangsatt av HBO. Hver sesong er ment å sku
Fram til andre halvdel av 1600-tallet hadde universitetet en glansperiode. En serie med epidemier, s
Øresund er et sjøområde beliggende mellom Sjælland og Skåne, tidligere helt dansk farvann, nå riksgr
Gjennom hele sin deltagelse i borgerrettsbevegelsen ble King kritisert av mange grupperinger. Det om
1945. A History of Western Philosophy and Its Connection with Political and Social Circumstances fro
Harrison var sannsynligvis den første rockmusikeren som organiserte en stor veldedighetskonsert, i o
Enhjørningen blir også brukt som symbolsk figur for Skottland. Det kongelige våpenskjold før 1603 be
I 1894 giftet Pirandello seg med Maria Antoinetta Portulano. Hun var datter av en rik bekjent av han
På høydepunktet av britpop-bølgen i 1995, en bølge som også var påvirket av Harrisons musikk, ble ha
Betancourt ble olympisk mester i baseball under Sommer-OL 2004 i Athen. Han var med på det cubanske 
Torino ligger nordvest i Italia, i regionen Piemonte. Den ligger omkranset av Alpene mot vest og nor
De to delene av byen bindes sammen av ferjer. Fra bydelen Warszów på Wolinsiden er det fergeforbinde
Spillet foregår om lag tusen år inn i fremtiden. Spillet beskriver en lang historie som bl.a. innebæ
Ti av øyene er bebodde, og det er 22 ubebodde øyer; noen av dem er knapt større enn sandbanker. Det 
Hun ble norsk mester for seniorer for første gang i 2007, da hun vant skranke og bom. Hun ble nummer
Det er store politiske forskjeller mellom de indiske delstatene når det gjelder politisk og økonomis
I 2016 er Toro de eneste som produserer halvfabrikata av ertestuing. Man skal ha 5 desiliter vann i,
Kommunen strekker seg fra Øysand i nord til Haga bru, nord for Støren, i sør. Den nederste delen av 
Bortsett fra en sang på Porky's Revenge-soundtracket i 1984, Harrisons versjon av en lite kjent Bob 
Attentatet førte til en omfattende bølge av opptøyer landet over, i Washington D.C., Chicago, Baltim
Estlands nasjonalmuseum ligger i landets nest største by, Tartu; der ligger også Estlands litteratur
«fordi det marine økosystem har en iboende rett til å forbli uforstyrret» (økosentrisk holisme, deon
Eesti Raadio opererer med fire nettverk inkludert flaggskipet Vikerradio. I tillegg har landet den p
Den internasjonale olympiske komité (IOK) valgte i 2006 tre byer som skulle fortsette prosessen med 
Befolkningen i Skottland talte i 2001 hele 5 062 011 mennesker, og det hadde steget til 5 094 800 i 
Jan Harold Brunvand (født i Cadillac, Michigan 23. mars 1933), er en amerikansk folklorist og profes
1961. Vestens visdom : et historisk utsyn over vesterlandenes filosofi med dens sosiale og politiske
Stralsund-området hadde vært tilsluttet Danmark siden senmellomalderen, og var strategisk viktig som
Willow Rosenberg kjemper med tapet av sin store kjærlighet Tara MaClay. Senere i sesongen får Willow
Den norske forsvaret bruker flere forskjellige modeller stridsvester. Den vanligste kom under progra
Så lenge for- og bakhjulene roterer med samme hastighet er oljetrykket konstant og hydraulikkoljen s
Stilt overfor mediaspekulasjoner om en mulig gjenforening av The Beatles, var George Harrison den so
Slavere (tsjekkiske stammer i Böhmen og vestslavere (moravere) i Mähren) innvandret til det tsjekkis
«Something» og «Here Comes the Sun» (begge fra albumet Abbey Road) er antakelig hans mest kjente Bea
Partiet har profilert seg som et miljøparti siden begynnelsen av 1930-tallet og regnes i dag som det
I 1950 fikk Russell Nobelprisen i litteratur «som en anerkjennelse av hans varierte og betydelige fo
Tegneserien kommenterer også nyere vampyrtrender, der vampyrene er fremstilt mer og mer positivt, no
Hovedpersonen Buffy Summers (Gellar) er en ung jente som får et kall om å bekjempe verdens mange man
Området ble bosatt av taurinerne i førromersk tid. I det første århundre f. Kr. anla romerne et mili
Kommunene i landskapet utgjør fem økonomiske regioner. Nedenstående oversikt viser hvordan kommunene
I løpet av 1900-tallet økte andelen av inderne som bodde i byer kraftig, og i 2001 hadde landet 35 b
Modellen har lavere tyngdepunkt (redusert med 35 mm), økt sporvidde (30 mm) og forandringer i styre-
Siljan er en kommune i Telemark. Den grenser i nord til Kongsberg, i øst mot Lardal, i sørøst mot La
Höck vant en olympisk sølvmedalje i skiskyting under 1988 i Calgary. Han var med på det vesttyske st
Finnøy, Rennesøy og Kvitsøy hører til Tungenes prosti, Forsand, Strand, Hjelmeland, Suldal og Sauda 
Den store spenningen i hovedkabelen krever at det er god innfestning til grunnen på begge sider. Oft
Sovjetunionen tvang Estland til å tillate opprettelsen av militærbaser i oktober 1939 som følge av d
Bjarne Grevsgard (født 17. juli 1948, død 13. januar 2017) var en norsk journalist og programleder i
Gandhi mobiliserte kvinnene til innsats i frihetskampen og så på like rettigheter for kvinner og men
«En virkelig revolusjon av verdier vil snart engstelig på den grelle kontrasten av fattigdom og rikd
Holdeplassen er bare tilgjengelig til fots, det går ikke bilvei dit. Frem til persontrafikken ble ne
Ved Yven kom man inn på rundløypa som gikk nordover på kommunale veier, inn på fylkesvei 114 og 118 
Al-Haitham var en pionér innafor optikk, ingeniørvitenskap og astronomi. Han gjorde studier av det m
Som en forbundsstat er India delt inn i 29 delstater. Disse har en utstrakt grad av selvstyre. India
André Isoir hadde mange orgelstudenter, blant dem noen norske - som Liv-Benedicte Bjørneboe og Oddbj
Sabra, A. I., ed. The Optics of Ibn al-Haytham, Books I-II-III: On Direct Vision. The Arabic text, e
Lavazza (etablert 1895) er den desiderte største kaffeprodusenten i Italia, med omkring 45 % markeds
I oktober 1948 overlevde Russell Bukken Bruse-ulykken i Trondheimsfjorden, da han skulle til Trondhe
Li Runrun (født 24. februar 1983) er en kinesisk friidrettsutøver, som konkurrerer i lengdehopp. Han
Fra mars 2005 til februar 2006 ble det holdt en avstemning på George Harrisons nettsted (se lenke ne
Han virket i Kairo i hoffet til al-Hakim, der han foreslo gjennom andre et prosjekt for regulering a
Skottland har et omfattende jernbanenettverk og som nå blir drevet uavhengig av det øvrige Storbrita
Michael Garrett Shanks (født 15. desember 1970) er en canadisk skuespiller som ble kjent for rollen 
I 1890-årene og fram til 1905 vekslet Venstre og Høyre på å inneha regjeringsmakten. Venstres flaggs
Da Credìt Agricole ble nedlagt etter sesongen i 2008, skiftet han lag til Cervélo TestTeam, og da de
Ved introduksjonen av denne modellen ble kjøreopplevelsen oppgradert. Bilen virker større og kraftig
Han var sønn av gårdbruker Peder (Per) Pedersen Holan og hustru Anna Malena Larsdatter Fløan. På mor
I 1861 ble Torino Italias første hovedstad under Viktor Emmanuel II av Italia, men i 1865 overtok Fi
Varg Veum (født 15. oktober 1942 i Bergen) er en fiktiv privatdetektiv og hovedperson i Gunnar Staal
King, som representant for SCLC, var blant lederne av det såkalte «Big Six», de seks store borgerret
På farssida var hun barnebarn av kong Georg I av Hellas og hans kone storhertuginne Olga av Russland
Ledere, trener og øvrig støtteapparat for den norske troppen. Hans Trygve Kristiansen (trener), Knut
Et viktig og varig skille i byens historie skjedde i 1280, da huset Savoia la området under seg. De 
Han vant flere internasjonale orgelkonkurranser, bl.a. St Albans International Organ Festival i 1965
I april 1963 begynte SCLC å drive kampanje mot raseskille og økonomisk urettferdighet i Birmingham i
Utdypende artikkel: Vinter-OL 2006I februar 2006 arrangerte Torino de 20. olympiske vinterleker. For
Bunnen er meget forskjelligartet, men generelt kan man si at de lavvannede områdene er dominert av s
Fyrtårnet er 39,5 meter høyt, men lyser fra 65 meter over havnivået. Lyset er synlig fra 3 km avstan
Medlemmene i Tsjekkoslovakias parlament var delt langs nasjonale skillelinjer og var knapt i stand t
Den 14. oktober 1964 ble Martin Luther King til da den yngste mottakeren av Nobels fredspris, som bl
Ref: Gamle Svarten, kamerat på hele ferden,Gamle Svarten, den beste her i verden,når du ikke traver 
4. Vis varme: De fleste har det godt i Norge. Men vi måles etter hvordan vi tar vare på de svakeste.
Abernathy skrev siden at bevegelsen mottok verre mottagelse i Chicago enn i Sørstatene. Marsjene, sæ
De spons behoort tot het geslacht Haliclona en behoort tot de familie Chalinidae. De wetenschappelij
De prinses was als erfgename van Polen een goede partij voor de Boheemse koning Wenceslaus II. In 13
Deliège werd gemeenteraadslid (1938) en burgemeester (1947-1970) van Binche. Hij was ook provinciera
Tussen een kruising in het westen van Bischofswerda waar de B6 aansluit op de B98 een kruising met d
I Washed My Hands in Muddy Water is een countrylied dat geschreven is door de Amerikaanse countryzan
In 1931 was er veel interesse voor de opkomende luchtvaart onder de Delftse studenten. Een aantal va
De meeste applicatieframeworks voor Windows kapselen (ten minste gedeeltelijk) de Windows API in. Va
Andrew Johnston speelde goed genoeg om aan de leiding te blijven. Op de 2de plaats kreeg Jason Berne
Hij werkte samen met grote namen uit de klassieke Perzische (Iraanse) muziek zoals Mohammad Reza Sha
Jordi Gómez kwam in 1996 van UB Catalonia naar FC Barcelona. Vanaf 2005 was hij actief in Barça B. J
Dit heeft te maken met het feit dat de verleiding aanwezig is machtsinstrumenten te misbruiken om zo
Ten westen van de top ligt de Passo di Portella waarover een van de belangrijkste wandelroutes van h
Rebordosa is een stad in het noorden van Portugal, gelegen in de Tâmega subregio. De stad ligt ongev
Traditiegetrouw werd ook bij deze Olympische Spelen de olympische vlam vanuit Olympia, Griekenland n
Perälä produceert muziek onder het label Rephlex Records. Zijn muziek wordt geschaard onder de elekt
Na de gemeentelijke herindeling in 1891 nam het aantal inwoners van Neuenheim als nieuw Stadtteil va
Op zaterdag won de viermansbob van het Amerikaanse team voor het eerst sinds 1948 de gouden medaille
Terranova da Sibari telt ongeveer 1879 huishoudens. Het aantal inwoners daalde in de periode 1991-20
In 1948 overleed Blanche aan suikerziekte in "Villa Kayola" in Cambo-les-Bains. Of ze toen straatarm
Het begrip is relatief. Een succesboek uit de Harry Potter-reeks overtreft in aantal een succesboek 
De stelling is berucht omdat hij zo lastig met meetkundige middelen is te bewijzen, en er vele foute
De koningsspil of koning is met uitzondering van de meeste standerdmolens de precies in het midden z
Het klimaat op de eilanden varieert van subtropisch tot tropisch op basis van de grootte van de eila
Knut Johannesen nam driemaal deel aan de Olympische Winterspelen (in 1956, 1960 en 1964). Hij werd t
Stenoma ptychophthalma is een vlinder uit de familie van de sikkelmotten (Oecophoridae). De wetensch
Gockinga werd in 1715 gezworene van de stad Groningen en drie jaar later president van het krijgsger
Gotra anthracina is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie 
Bebelis laetabilis is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae). De wetenschappe
Het latere Moulins was een plattelandsgebied net ten zuiden van Rijsel, net buiten de stadsmuren en 
Neotridactylus obsoletus is een rechtvleugelig insect uit de familie Tridactylidae. De wetenschappel
Hij trouwde op 14 februari 1706 te Groningen met Richardina Ludolphi, dochter van de drost van de be
Bij de WK-eindronde van 1990 in Italië deed debutant Costa Rica meteen van zich spreken en dat was m
Wangon is een plaats in het bestuurlijke gebied Banjarnegara in de provincie Midden-Java, Indonesië.
Op 27 juli 2011 werden de medailles officieel gepresenteerd, een ontwerp van de Brit David Watkins. 
Een succesboek of bestseller (letterlijk uit het Engels: bestverkopende) is een aanduiding voor een 
De Turken Fatih Baydar en Hasan Akkus werden door het Turks Olympisch Comité teruggetrokken voor dee
Een eenvoudige variant van de reguliere expressie is in veel besturingssystemen te vinden als de jok
Deze voorzien toegang tot de werking die een toevoeging is aan de kernel. Enkele voorbeelden zijn he
De XXIe Olympische Winterspelen werden gehouden in Vancouver van 12 tot en met 28 februari 2010. Enk
Op 23 juni 2013 ontving hij het Gouden Label in Mechelen voor zijn cd uit 2012 met pianowerk van Fra
Nog tijdens de Spelen werden zeven sporters uit Kameroen vermist. De organisatie vermoedde dat ze as
De partij deed mee aan de Italiaanse landelijke verkiezingen op 24 en 25 februari 2013. De MoVimento
Let wel, tot ver in de twintigste eeuw werden de begrippen Colf en Kolf in de literatuur door elkaar
Deze lijst van voetbalinterlands is een overzicht van alle officiële voetbalinterlands tussen de nat
In 1941 werd Kiev veroverd door nazi-Duitsland. 33.000 joodse inwoners van de stad werden kort daaro
Het wapenarsenaal van een Rangerteam bestaat vaak uit een standaard wapen dat door alle Rangers word
Schollaardt werd in 2007, 2008 en 2009 genomineerd voor een Marconi Award voor aanstormend talent. I
Negeri Lama is een plaats in het bestuurlijke gebied Labuhan Batu in de provincie Noord-Sumatra, Ind
De Genootschapseilanden zijn een tropische eilandengroep van vulkanische oorsprong. Ze vormen de eco
Alloformica aberrans is een mierensoort uit de onderfamilie van de schubmieren (Formicinae). De wete
Philocaenus jinjaensis is een vliesvleugelig insect uit de familie Pteromalidae. De wetenschappelijk
In oktober 1998 maakten wetenschappers van de University of Michigan bekend dat ze in 53 miljoen jaa
De series Mighty Morphin Power Rangers t/m Power Rangers: Wild Force zijn ook in Nederland uitgezond
Gornji Grad is een gemeente in Slovenië in de Savinja-vallei en telde bij de volkstelling in 2002 25
Op 24 maart 2007 eindigde ze als tiende bij het SBS 6-programma So You Wanna Be a Popstar. In de sin
De Growler is door de firma Northrop/Grumman uitgerust met zogenaamde Advanced Airborne Electronic A
Het oudste bewijs voor het gebruik van dit wapen is een reliëf, gemaakt door boeddhistische monniken
De koningsspil is in de lange spruit of in de ijzerbalk gelagerd met een stalen pin (een kroonijzer 
Naast deze kampioenschappen vinden er elk jaar ook Belgische kampioenschappen op de weg (10 km, halv
Zanger Christian Älvestam werkte ook mee aan het album Out of the Dark, het tweede album van de Nucl
Op de normale schans bij het schansspringen behaalde de Zwitser Simon Ammann de gouden plak door 105
Capelleveen, Paul van. Het jongetje. (Met een monogram gesneden door Pam G. Rueter). [Deventer], Pau
De Delftsche Studenten Aeroclub (DSA) is op 30 januari 1931 opgericht en daarmee de oudste nog besta
Vareilles - Varenne-l'Arconce - Varennes-le-Grand - Varennes-lès-Mâcon - Varenne-Saint-Germain - Var
De mascottes werden op 27 november 2007 geïntroduceerd aan het publiek. Er zijn twee mascottes voor 
Op het hoofdeiland Tahiti leeft 50% van de inwoners en bevindt zich de Frans-Polynesische hoofdstad 
De officiële mascotte werd in mei 2010 voor het eerst gepresenteerd. Wenlock is de naam. De mascotte
Op de spelwerelden worden steeds nieuwe versies gespeeld. In versie 1.99 werden twee belangrijke fun
Toen er eind 2003 voor het eerst een inzending voor het songfestival moest worden gekozen, werd besl
Damerey - Dampierre-en-Bresse - Davayé - Demigny - Dennevy - Dettey - Devrouze - Dezize-lès-Maranges
Een andere belangrijke functie vervult de Afdeling bestuursrechtspraak van de Raad van State (ABRvS)
Naast de musea zijn er vele kunstenaars en hun ateliers te vinden in de stad. Ook kent de stad een a
Windowsspecifieke compilerondersteuning is ook vereist voor de toepassing Structured Exception Handl
Lehaucourt is een gemeente in het Franse departement Aisne (regio Hauts-de-France) en telt 832 inwon
De ovale medaille is van zilver en stelt Florence Nightingale voor als "De dame met de lamp" tijdens
Voorziet de werking om vensters te maken en beheren en de meeste basisbewerkingen zoals knoppen, sch
Archibracon fenestralis is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de f
In Nederland was de eerste Zombie Walk op 14 april 2007 in Amsterdam, als opwarmer van het Amsterdam
De B6 begint weer in bet oosten van Bremen waar zij in Aansluiting Bremen-Überseestadt afsplitst van
Iain Menzies Banks (Dunfermline, Schotland, 16 februari 1954 – 9 juni 2013) was een Schotse schrijve
Het dier behoort tot het geslacht Calilena. De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eer
Schollaardt vertrok na haar studie pedagogiek naar Curaçao. Aanvankelijk voor enkele weken, maar uit
Kostarowce is een plaats in het Poolse district Sanocki, woiwodschap Subkarpaten. De plaats maakt de
Ook opmerkelijk zijn sommige aanbiedingen van Borland. De Object Windows-library (OWL) werd uitgebra
Microsoft benadrukt er op om software achterwaarts compatibel te maken en houden. Om dit te bereiken
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 49. In 2006 is het aantal inwone
Entomobora vomeriventris is een vliesvleugelig insect uit de familie van de spinnendoders (Pompilida
Hij werd propagandist voor de Belgische Werkliedenpartij (BWP), bij de Belgische arbeiders in Noord-
Snijders, Paul, 'De legenden van de Roze Lust. Het Haagse Zedenschandaal van 1920', in: Arabesken. T
Het interieur wordt gedekt door tongewelven en een koepel. De preekstoel (1786) en het door J.S. Str
Agrotis incognita is een vlinder uit de familie uilen (Noctuidae). De wetenschappelijke naam is voor
Coret, Peter, Quintijn voor Harry G.M. Prick. [Deventer, Paul Snijders, 1983. Vouwblad. Met de hand 
La Racineuse - Rancy - Ratenelle - Ratte - Reclesne - Remigny - Rigny-sur-Arroux - La Roche-Vineuse 
Power Rangers is gebaseerd op de Japanse Super Sentai-series. Echter: de serie is geen nasynchronisa
Het dier behoort tot het geslacht Scytodes. De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eer
SV Kickers '69 is een Nederlandse amateurvoetbalclub uit Leimuiden in Zuid-Holland, opgericht in 196
Pravastatine is een cholesterolsyntheseremmer uit de groep van de statines. Het is een specifieke co
Lophoptera africana is een vlinder uit de familie uilen (Noctuidae). De wetenschappelijke naam van d
Ingres voldoet aan de ACID-regels, zodat de database niet verstrikt kan raken in een situatie waarbi
Encyrtocephalus io is een vliesvleugelig insect uit de familie Pteromalidae. De wetenschappelijke na
Bij de verkiezingen van 2016 werd Villanueva voor een termijn van zes jaar gekozen in de Senaat van 
Drs. P., Meconium Blues. (Met een handgekleurde illustratie door John Stuivenberg). Amsterdam, Phoen
Enispa flavitincta is een vlinder uit de familie spinneruilen (Erebidae). De wetenschappelijke naam 
De Hongaarse discuswerper Zoltán Kővágó is uitgesloten van de Spelen, na het weigeren van een doping
Snijders, Paul, 'Schouten, Hubertus Johannes', in: Robert Aldrich en Garry Wotherspoon (redactie), W
Oryzias setnai is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de schoffeltandkarpers (Adrianich
Op 8 september 2017 begon het vijfde seizoen. Bent Van Looy vertrok na twee seizoenen als coach. Zij
James Maurice Gavin (Brooklyn, 22 maart 1907 – Baltimore, 23 februari 1990) was een Amerikaans milit
De Amerikaanse judoka Nicholas Delpopolo werd gediskwalificeerd voor een inbreuk op de antidopingreg
Notanisomorphella borborica is een vliesvleugelig insect uit de familie Eulophidae. De wetenschappel
Thoracophelia longiseta is een borstelworm uit de familie Opheliidae. Het lichaam van de worm bestaa
Atkins overleed in april 2003 op 72-jarige leeftijd. Hij kwam ten val op de stoep en raakte in coma.
Hij werkte ook mee aan boekenveilingverslagen voor het tijdschrift De Boekenwereld en deed daarnaast
De Bullewijk is een riviertje van ongeveer 3 km lang in de gemeente Ouder-Amstel in de Nederlandse p
In de voormalige Korenbeurs naast de Dam is tegenwoordig de eerste groene bibliotheek van Nederland 
In 2012 mocht de band de InHolland Popprijs in ontvangst nemen. De band werd tevens op 31 maart 2013
Na de oorlog werd zijn huwelijk met Irma Baulsir ontbonden. In juli 1948 hertrouwde hij met Jean Eme
Typosyllis (Typosyllis) patriciae is een borstelworm uit de familie Syllidae. Het lichaam van de wor
Uschakovia gorbunovi is een mosdiertjessoort uit de familie van de Bugulidae. De wetenschappelijke n
Tijdens zijn deelnames aan de Europese- en Wereldkampioenschappen, waar hij aan beide kampioenschapp
Naast de Nederlandse versie zijn er nog 22 taalversies van dit spel. Naast de Duitse taalversie zijn
Niemand kan Jie Zitui en zijn moeder vinden en er wordt besloten de bergen in brand te steken aan dr
De naam is afkomstig van de Britse ontdekkingsreiziger William Baffin. Het eiland was ook bekend bij
Bij een AMvB luidt het dictum overeenkomstig maar dan uiteraard zonder een passage over de Tweede Ka
Zwart: een wat minder gebruikte kleur. Meestal wisselen zwart en groen elkaar om het seizoen af. Een
De variëteit van termen is voornamelijk het resultaat van groeperen van softwaremechanismen die te m
In Gornji Grad ligt een van de grootste kerken van het land, namelijk de tussen 1757 en 1763 gebouwd
Na het gymnasium volgde hij een opleiding tot onderwijzer waarop hij vanaf 1952 als zodanig les gaf 
Gelechia desiliens is een vlinder uit de familie van de tastermotten (Gelechiidae). De wetenschappel
Op 86 onderdelen worden medailles uitgereikt. Het IOC stelt officieel geen medailleklassement op, ma
Microsoft heeft verschillende wrappers ontwikkeld die sommige lagelevelfuncties van de Windows API o
General Gavin droeg tijdens gevechten een M1 Garand geweer, in plaats van de M1 Carbine of M1911 die
Acleros nigrapex is een vlinder uit de familie van de dikkopjes (Hesperiidae). De wetenschappelijke 
Hoewel Microsofts implementatie van de Windows API gepatenteerd is, wordt het algemeen aanvaard in d
Na deze teloorgang werd de Tweede Kruistocht uitgeroepen die pas in 1148 aankwam in het heilige land
Spelers kunnen zich verenigen in allianties om zich te beschermen tegen vijandelijke aanvallen van a
Om de mogelijke spanning tussen beide rollen van de Raad van State op te heffen is regelmatig gesugg
Moulins-Lille of Moulins is een plaats in het Franse Noorderdepartement en een wijk van de stad Rijs
Rangers opereren meestal in teams van 5, waar later in de serie een zesde teamlid bij komt. Andere v
De B6 begint weer op een kruising met de B156 en loopt in zuidoostelijke richting via een rondweg la
Blanche Zélie Joséphine Delacroix, barones de Vaughan (Boekarest, 13 mei 1883 - Cambo-les-Bains, 12 
Thosea sericea is een vlinder uit de familie van de slakrupsvlinders (Limacodidae). De wetenschappel
Van 1909 tot 1911 volgde hij een opleiding aan de Koninklijke Academie voor Schone Kunsten in Antwer
Centropyxiella gibbulina is een soort in de taxonomische indeling van de Amoebozoa. Deze micro-organ
Stevens, Wallace. (Liebentrau (vert.), H.G.) Adagia. [Deventer, (Paul Snijders, 1986. Vouwblad in om
The Damascus Chronicle of the Crusaders, extracted and translated from the Chronicle of Ibn al-Qalan
Begin 2005 ketste een order van de Nederlandse Staat voor politiehelikopters bij Helifly/MD Helicopt
Na de dood van de koning moest Delacroix Brussel meteen verlaten, maar niet zonder een fortuin aan g
In Westerlo is een deelvestiging van de Stedelijke Academie voor Woord, Muziek en Dans van Geel. De 
Sagitta [= John Henry Mackay ]. Da ging auch er auf die Strassen... (Met een originele aquatint door
Atkins hield toezicht op een team van mensen die aan meerdere boekprojecten werkten, inclusief een n
Een van de grootste veranderingen die de Windows API onderging, was de overgang van Win16 (te vinden
Een Power Ranger is een individu die kan transformeren in een superheld met behulp van een apparaat 
Bego van Toulouse (ca. 765 - 28 oktober 816), ook Bego van Parijs, was een zoon van graaf Gerard I v
Een installatie kan gezien worden als een verzameling van serverprocessen, gedeeld geheugen en semaf
De politiek van prioriteit geven aan lucratieve handel met de Russen zou na de dood van Khara Khula 
Kristine Aas geborgen Colban (Bø i Vesterålen, 1 maart 1791 – Christiania, 17 december 1838 was een 
In 1614 en 1615 keerden echter de kansen weer voor Khara Khula. In 1613 werd Michaël I (1596-1645) t
Acht maanden na het overlijden van Leopold, in 1910, trouwde Blanche met haar vroegere minnaar Antoi
Enige tijd later biecht hij Frankie op dat hij in feite haar halfbroer is, waarop zij hem wegstuurt.
Puyo startte hierna niet meer in kampioenschappen tot 2007, toen hij overstapte naar de touring cars
Hij werd bekend door zijn columns in Humo en schreef later ook voor MaoMagazine, Deng, De Morgen en 
Athyreus larseni is een keversoort uit de familie echte mestkevers (Geotrupidae). De wetenschappelij
Microsciurus santanderensis is een zoogdier uit de familie van de eekhoorns (Sciuridae). De wetensch
Grimshaw had in zijn tijd commercieel gezien veel succes met zijn schilderwerk, kocht in de jaren ze
Tijdens de Eerste Wereldoorlog, in de nacht van 10 op 11 januari 1916 werd Moulins getroffen door ee
Veel Tokusatsu (de verzamelnaam voor Japanse super-helden shows zoals Super Sentai) fans hebben ook 
De LP N.W.A. and the Posse kwam in 1987 uit. In 1989 werd het album op CD uitgebracht; op deze versi
Om vast te stellen welke actoren de meeste macht hebben, gaat men met de formele positiemethode na w
In tegenstelling tot Super Sentai vinden alle Power Rangers seizoenen plaats binnen hetzelfde fictie
Scelimena multidentatum is een rechtvleugelig insect uit de familie doornsprinkhanen (Tetrigidae). D
Anno 1965 was Zuid-Rhodesië, het huidige Zimbabwe, een kolonie van het Verenigd Koninkrijk. Het land
Voorziet de werking om grafische inhoud weer te geven op beeldschermen, printers en andere uitgangsa
Er kwamen veel klachten binnen over de vocale muziek die tijdens vechtscènes in Mighty Morphin' Powe
Vervolgens werd hij teruggezonden naar Westpoint. De Blitzkrieg maakte het noodzakelijk de tactieken
Euconocercus iris is een rechtvleugelig insect uit de familie sabelsprinkhanen (Tettigoniidae). De w
De Raad van State geeft U in overweging het voorstel van wet te zenden aan de Tweede Kamer der State
Macht kan ook corrumperen in de zin dat de machthebber zo veel macht naar zich toe trekt dat men hem
Gryllaphonus is een geslacht van rechtvleugeligen uit de familie krekels (Gryllidae). De wetenschapp
Puyo begon zijn autosportcarrière in het karting, voordat hij in 2001 zijn debuut maakte in de Formu
Acteur Jason David Frank heeft in meer afleveringen gespeeld dan enig andere Power Rangers-acteur. Z
Rood: een van de drie primaire kleuren. Rode Rangers komen in elk seizoen voor, en zijn altijd lid v
In de jaren tachtig maakte hij naam als "bedrijvendokter" door slechtlopende en failliete bedrijven 
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 287. In 2006 is het aantal inwon
Op zijn 17de verjaardag vluchtte hij en ging met de trein naar New York, waar hij zich aanmeldde bij
Grepolis werd nog tijdens de testfase genomineerd in de categorie "beste strategiespel" en "beste Du
Het contract voor de eerste serie van 4 productie toestellen werd in juli 2006 getekend en de eerste
Soms worden er voor Power Rangers zelfs compleet nieuwe rangers bijbedacht, welke niet voorkomen in 
Mukti Sari is een plaats in het bestuurlijke gebied Kampar in de provincie Riau, Indonesië. Het dorp
Een stel bejaarde acteurs woont samen in een tehuis. Ze halen herinneringen op aan het verleden. Op 
Een deel van de Boheemse adel weigerde echter om Rudolf te aanvaarden als koning van Bohemen en het 
Anisomysis (Paranisomysis) ohtsukai is een aasgarnalensoort uit de familie van de Mysidae. De wetens
Paulus Pieter Mattheus (Paul) Snijders (Groningen, 4 mei 1954) is een voormalig Nederlands uitgever 
Op dag tien kreeg het Noorse team, bestaande uit Øystein Pettersen en Petter Northug op het onderdee
Hydrotaea spinifemorata is een vliegensoort uit de familie van de echte vliegen (Muscidae). De weten
De verdediging van de stad werd geleid door de Latijnse aartsbisschop Hugo II, de Armeense bisschop 
Op dag 13 werd het onderdeel reuzenslalom van het alpineskiën door de Duitse Viktoria Rebensburg gew
Volgens sommigen meet elke methode een andere dimensie van macht. Daarom worden vaak diverse methode
Onder aan de koningsspil zit een gehard stalen lager (de taats), dat in een taatspot draait, dat vro
Denbigh (Dinbych in het Welsh) is een plaats in Wales, in het bestuurlijke graafschap Denbighshire e
Gemfibrozil verhoogt de kans op spierklachten. Gelijktijdig gebruik van cholesterolsyntheseremmers e
Chini is een stad in het arrondissement Huadu in de prefectuur Kanton in de provincie Guangdong, Chi
Weel en Paul Snijders, Hans van, 'Levenslang strijden voor rechtvaardigheid. Jonkheer Jacob Anton Sc
Favoriet op de 1500 meter voor mannen van het schaatsen, de Amerikaan Shani Davis, wist niet de best
Schiedam is ook per metro bereikbaar. Station Schiedam Centrum is bereikbaar met Metrolijn A, B en C
In de UEFA Regions' Cup is San Marino voor wat betreft de resultaten succesvoller. Met een amateurse
Wong geeft sinds 2002 les op de Zürcher Hochschule der Künste in Zürich. Hij geeft masterclasses in 
Maffeis studeerde muziek bij het Italiaanse leger en werd hoornist in de Militaire muziekkapel van h
De Belgische kampioenschappen atletiek zijn nationale kampioenschappen outdoor voor alle categorieën
Saban Entertainment had voor 1993 al een tijdje het idee om de Japanse Sentai shows om te zetten naa
Het Menasco landingsgestel bestaat uit totaal 4 wielen en draait tijdens het intrekken door 90° heen
Naast het park bevindt zich het strand Seaquarium Beach, het koraalrif Sea Aquarium House Reef en de
Dankzij reddingen van Conejo en een treffer Juan Cayasso kende Costa Rica echter een sensationeel de
Hoewel hij maar drie wedstrijden in actie kwam, werd Conejo samen met de Argentijnse penaltykiller S
Tot het opbreken van de sporen in 1977 heeft het gedeelte van de lijn tussen Doornik en Kain nummer 
In 2012 stuurden de Albanezen Rona Nishliu naar Bakoe. Zij trad aan met het Albaneestalige Suus, een
Costa Calma is een plaats op het schiereiland Jandía in het zuiden van het Spaanse eiland Fuertevent
Moennoz, Albert C. À P.C.B. [Met een nawoord door Harry G.M. Prick]. Deventer, [Paul Snijders], 1985
In het stadion NSK Olimpiejsky werd op 1 juli 2012 de finale van het EK voetbal 2012 gespeeld. Op 26
Tussen Aansluiting Bremen-Neustadt en afrit Bremen/Brinkum is de B6 tot aan Aansluiting Bremen-Arste
In het jaar 1900 werd bij een knik in de Handschuhsheimer Landstraße de eerste steen voor de nieuwe 
De cockpit biedt plaats aan 1 vlieger en 1 electronic warfare officer. deze laatste is uitgerust met
Veel oudere fans vinden het jammer dat de serie geen vaste verhaallijn meer heeft die van seizoen op
Bijna elke nieuwe versie van Windows introduceerde zijn eigen toevoegingen en veranderingen aan de W
Het voorstel geeft de Raad van State geen aanleiding tot het maken van inhoudelijke opmerkingen. Hij
Scar Symmetry werd gevormd in april 2004, tijdens opnamen van de band Altered Aeon in de Black Loung
In eigen land speelde Rudņevs voor FC Daugava uit zijn geboortestad Daugavpils. In 2009 verliet hij 
Aegiochus uschakovi is een pissebed uit de familie Aegidae. De wetenschappelijke naam van de soort i
De conditionele methode is een methode om de macht van organisaties te meten op basis van de middele
Zengi werd in 1146 vermoord door een slaaf, tijdens het beleg van Qalat Jabar, en werd in Aleppo opg
Het was een initiatief van een groep vierdejaarsstudenten van de Nederlandse Film en Televisie Acade
Cephalotoma tonkinea is een keversoort uit de familie boorkevers (Bostrichidae). De wetenschappelijk
Op dag twee won de Franse Vincent Jay de sprint bij het biatlon. Alexandre Bilodeau uit Canada won h
De lijst van afleveringen van Beverly Hills, 90210 geeft een lijst weer van de afleveringen die gema
Snijders, Paul, 'Ries, Leopold Abraham', in: Robert Aldrich en Garry Wotherspoon (redactie), Who's W
In april 1941 werd hij op eigen verzoek ingedeeld bij de nieuwe Airborne Divisie, waar hij tactieken
Wilcoxius truncus is een vliegensoort uit de familie van de roofvliegen (Asilidae). De wetenschappel
Michael Hall D'Addario als Josh Alan Davis, Frankies elfjarige zoontje. Hij is intelligent maar rebe
Montpeyroux is een gemeente in het Franse departement Puy-de-Dôme (regio Auvergne-Rhône-Alpes) en te
Rond 1590 zijn de Oirats de eerste Mongoolse groep die contact kregen met de Russen. Die ontmoetinge
Naast het behandelen van patiënten was Atkins ook een voorvechter van de natuurgeneeskunde als alter
Het dier behoort tot het geslacht Stiphidion. De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het e
Op dag 6 werd Maria Riesch uit Duitsland winnares op de combinatie voor vrouwen van het alpineskiën.
Notoxus tibialis is een keversoort uit de familie snoerhalskevers (Anthicidae). De wetenschappelijke
Power Rangers volgt qua verhaal hetzelfde principe als Super Sentai: Een vijand (meestal een buitena
De Afdeling advisering van de Raad van State (AARvS) is verdeeld in vier secties, waarvan ieder de v
Prometopus flavicollis is een vlinder uit de familie van de uilen (Noctuidae). De wetenschappelijke 
Een van de belangrijkste verschillen tussen Super Sentai en Power Rangers is de mate van geweld. In 
Saint-Maclou-de-Folleville is een gemeente in het Franse departement Seine-Maritime (regio Normandië
Sabanejewia baltica is een straalvinnige vissensoort uit de familie van de modderkruipers (Cobitidae
Qua stijl oriënteert de kerk zich aan de vroege gotiek, maar in tegenstelling tot de gotische kerkbo
In 2009 schreef Gordon met Flo Rida aan het nummer "Sugar", dat een internationale hit werd. Het num
Petersen werd geboren in Emden. Van 1953 tot 1960 volgde hij de Johanneum school in Hamburg. Begin j
Terranova da Sibari is een gemeente in de Italiaanse provincie Cosenza (regio Calabrië) en telt 5257
Oldenhuis was een zoon van de schulte van Dalen en Oosterhesselen Tijmen Oldenhuis en Lammechien Hui
In 2013 werden Adrian Lulgjuraj & Bledar Sejko afgevaardigd naar het festival. Met het nummer Identi
In maart 2009 werd aangekondigd dat Power Rangers na 17 seizoenen zou stoppen. In plaats van een nie
Cipriano de Valera (Fregenal de la Sierra, 1532 - Londen, 1602) was een Spaanse Bijbelvertaler. Hij 
Macht speelt in het politieke systeem een centrale rol, daarom wordt aan het meten en registreren va
Lindsey Vonn uit de Verenigde Staten won de gouden medaille op de afdaling van het alpineskiën. De R
De mate waarin een Power Rangers seizoen het verhaal van de Sentai-serie waarop hij gebaseerd is vol
Tobin Sprout (Dayton, Ohio, 28 april 1955) is een Amerikaanse muzikant, grafisch ontwerper en kunsts
In 1973 kwam zijn eerste bioscoopfilm uit, Einer von uns beiden, naar een novelle van Horst Bosetzky
De Raad van State geeft U in overweging het voorstel van wet niet te zenden aan de Tweede Kamer der 
In 2007 debuteerde hij in de Life Jeugdboekenreeks van Uitgeverij Holland met de jeugdroman - een mi
Nederland behaalde op dag 14 voor de 100e maal een gouden medaille op de Olympische Spelen; snowboar
In 2011 maakte Lourens haar debuut in de dancewereld, waarin ze als dj werkt. Sinds 2013 is ze resid
Als de student na een jaar alle vakken heeft gehaald (of het benodigde aantal vakken die staan voor 
Schiedam ( uitspraak (info / uitleg)) is een stad en gemeente in de Nederlandse provincie Zuid-Holla
Hij werd secretaris van de socialistische oud-strijders Ronse en beheerder van de Coöperatieve voor 
Het dier behoort tot het geslacht Dolomedes. De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het ee
Phaedrotoma laesa is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie
Kiev (Oekraïens: Киïв, [ˈkɪjiu̯]; Russisch: Киев, [ˈkʲijɪf]; in het Nederlands ook Kiëv) is de hoofd
Apanteles caligophagus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de fa
Phaedrotoma sanmiguelensis is een vliesvleugelig insect uit de familie van de schildwespen (Braconid
Kenmerkend voor een Power Rangers-serie zijn de kolossale gevechtsmachines waarmee de Rangers reusac
Hij spande zich ook in voor het kantklossen en organiseerde vanaf 1950 een kantklas in het gemeentel
De Copa América is eigenlijk een Zuid-Amerikaans voetbaltoernooi maar er worden regelmatig ook lande
Zij voorzien toegang tot de fundamentele bronnen die voor een Windowssysteem beschikbaar zijn. Enkel
Verdere expansie van het VAD-busvervoer vond plaats doordat in 1947 de spoorlijn Dieren - Apeldoorn 
Iedere speler begint met een paar andere spelers op een klein eiland en bouwt daar een kleine stad d
Hoekstra was eerder actief in de band Revision, Sander en Jerry Beerens werkten samen in de band You
Een van de verschillen in uitrusting tussen de 'gewone' F/A-18 en de Growler is het ontbreken van ra
DirectPlay als multiplayer-gaminginfrastructuur. Deze component is verouderd sinds DirectX 9 en Micr
Wong studeerde in Nederland aan het Arnhems Conservatorium bij Marjès Benoist en in Zwitserland bij 
Onder politici en juristen is er discussie over de vraag of beide functies van de RvS, adviseren en 
Op 23 oktober 2007 werd Van den Nieuwenhuyzen in Zwitserland gearresteerd op verzoek van de Nederlan
Vanaf 1929 werd het lijnnet uitgebreid met verbindingen van Ermelo naar Arnhem en Apeldoorn en een l
Andrew Jophnston hield vast aan zijn eerste plaats en behaalde zijn eerste overwinning op de Challen
De Witte was werkzaam bij productiehuis 3Keys, waar hij programma's maakte als Kijk eens op de doos,
Aphthona pygmaea is een keversoort uit de familie bladhaantjes (Chrysomelidae). De wetenschappelijke
Het was de thuishaven van de voetbalclub Umeå FC, die in 1996 de wedstrijden voor de Allsvenskan in 
Gavin was ereburger van de stad Nijmegen. Op 29 juni 2009 ontving de burgemeester van Nijmegen Thom 
Na drie jaren in Douglas en aan de Mexicaanse grens, ging hij naar de United States Army Infantry Sc
N.W.A. and the Posse was de eerste release van de rapgroep N.W.A. Het is een compilatie van een aant
Beide onderscheidingen zijn zeer exclusief. Ze worden zelden toegekend. De Florence Nightingale-Meda
Met 1,3 gram blijft de Batodonoides nog onder dat van de hommelvleermuis (2,0 gram) en van de wimper
Circa 70% van de gemeente bestaat uit bos, hetgeen verklaart waarom de bosbouw en houtverwerkende in
In het voorjaar bloeien er vele stinsenplanten in het park, waaronder in mei het zeldzame Haarlems K
Dit boek was echter niet zijn eerste uitgave; hij publiceerde al eerder andere uitgaven, meestal ond
Londen werd op 6 juli 2005 in Singapore door het IOC gekozen als de gastheer voor de Olympische Spel
De before-after-methode wordt vaak gecombineerd met de besluitvormingsmethode. Deze methode gaat erv
De eerste bewoners van de Genootschapseilanden waren de Polynesiërs, die de archipel vanuit Samoa ko
De Raad van State (RvS) is in Nederland een adviesorgaan van de regering en de hoogste bestuursrecht
Rudņevs debuteerde in november 2008 in het Lets voetbalelftal. Op 7 oktober 2011 scoorde hij zijn ee
Toen bekend werd dat Atkins bij overlijden 117 kg woog, concludeerde men dat de dieetgoeroe zelf aan
Vanwege de slechte weersomstandigheden werd de afdaling van het Alpineskiën voor mannen uitgesteld v
Vallourec is een Frans multinationaal bedrijf met zetel in de Parijse voorstad Boulogne-Billancourt.
Op dag 12 werd de 5000 meter voor vrouwen gewonnen door de Tsjechische Martina Sáblíková, die werd g
Na de dood van de verstoten koningin Maria-Hendrika (19 september 1902), konden de geliefden zich gr
De Akkermolen aan de Akkermolenweg in Zundert is een open standerdmolen. De molen stamt uit 1625 en 
Op zaterdag 7 oktober 2017 plaatste Costa Rica zich voor de vijfde keer voor de WK-eindronde. De plo
Het Naval Air Systems Command PMA-265 is de contracterende instantie van de marine. De firma Boeing 
Génelard - La Genête - Genouilly - Gergy - Germagny - Germolles-sur-Grosne - Gibles - Gigny-sur-Saôn
De taken van de Raad van State zijn vastgelegd in artikel 73 - 75 van de Nederlandse Grondwet en in 
In één installatie van Ingres Database kunnen verschillende databases aanwezig zijn, die ook simulta
Bode Miller, een Amerikaanse alpineskiër, werd winnaar op het onderdeel combinatie voor de mannen. B
Rhozale silvestriella is een vlinder uit de familie van de sikkelmotten (Oecophoridae). De wetenscha
Avressieux is een gemeente in het Franse departement Savoie (regio Auvergne-Rhône-Alpes) en telt 431
Sinds Power Rangers: In Space krijgt de rode Ranger van elk team halverwege de serie een speciale po
Bij de volkstelling in 2000 werd het aantal inwoners vastgesteld op 231. In 2006 is het aantal inwon
De acteurs die het langste meegingen en in de meeste afleveringen voorkwamen als niet-Rangerpersonag
Mesophryxus ventralis is een pissebed uit de familie Bopyridae. De wetenschappelijke naam van de soo
Hij overleed in 1990 op 82-jarige leeftijd in een verpleeghuis in Baltimore aan complicaties van de 
Snijders, Paul. Jhr. J.H. Ram. Indirect licht op Louis Couperus. Deventer, PS [= Paul Snijders], 198
Wolfgang Petersen (Emden, 14 maart 1941) is een Duits filmregisseur. Hij is vooral bekend geworden d
2: Groot-kronig; 1 bloem per steel. De trompet is langer dan 1/3 van de lengte van de bloemblaadjes 
Tijdens de Olympische Winterspelen van 2010 wordt er gesport in zeven takken van sport. In vijftien 
Die drie factoren versterkten het leiderschap van Khara Khula in zijn streven de Oirats onder één le
Alle narcissensoorten bevatten het uiterst giftige alkaloide lycorine, voornamelijk in de bol maar o
People Like Us is een Amerikaanse dramafilm uit 2012 van regisseur Alex Kurtzman met Chris Pine en E
Met de nieuwe dienstregeling van juni 1947 ging de VAD op last van de Commissie Vergunningen Persone
Neodrypta is een geslacht van kevers uit de familie van de loopkevers (Carabidae). De wetenschappeli
Elymnias mela is een vlinder uit de onderfamilie Satyrinae van de familie Nymphalidae. De wetenschap
Serixia atritarsis is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae). De wetenschappe
De Vereniging Hendrick de Keyser, opgericht in 1918 is genoemd naar Hendrick de Keyser. Dit is een N
Haakjes maken een eenheid van het patroon waar ze omheen staan, bijvoorbeeld “(va|moe)der” is hetzel
Argyria pictella is een vlinder uit de familie van de grasmotten (Crambidae). De wetenschappelijke n
Al deze gebeurtenissen verstoorden het vervoer van goederen op de handelsroutes tussen Rusland en ee
In 2012 zette hij het project Swiss Piano op, waarin pianowerk van hedendaagse Zwitserse componisten
Hoewel Power Rangers sinds 2002 wordt opgenomen in Nieuw-Zeeland, is de serie daar vrijwel nooit op 
Er is naar Adam Mickiewicz een prijs vernoemd die sedert 2006 wordt uitgereikt door de Weimardriehoe
Blauw: een van de drie primaire kleuren. Blauwe Rangers komen in elk seizoen voor, en zijn altijd li
TfL heeft een kabelbaan laten bouwen over de Theems. Het project kostte 25 miljoen Pond, en heeft ee
Een bombarde (van het Grieks bombos: gedreun, geraas) of pothond is een belegeringswapen dat voor he
Rond het jaar 1720 werd het huis ingrijpend verbouwd. Na 1720 werd mr. Wigbold Slicher de nieuwe eig
De fakkeltocht van de Olympische Winterspelen 2010 ging op 30 oktober 2009 van start in de Griekse s
Sagy - Saillenard - Sailly - Saint-Agnan - Saint-Albain - Saint-Ambreuil - Saint-Amour-Bellevue - Sa
De constructie bestaat uit lichte, uit aluminiumlegering bestaande vleugels waarin meerdere versterk
Euryproctus arbustorum is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de fa
De 10 kilometer voor mannen werd, na de diskwalificatie van favoriet Sven Kramer, door de Koreaan Le
Defiance is een actierollenspel in het genre MMOG dat werd ontwikkeld door Trion Worlds en uitkwam i
Cnephasia tyrrhaenica is een vlinder uit de familie van de bladrollers (Tortricidae). De wetenschapp
Omdat hij fel tegen de aanwezigheid van het Amerikaanse leger in Vietnam was, werd Gavin in 1968 voo
Aclista striata is een vliesvleugelig insect uit de familie van de Diapriidae. De wetenschappelijke 
Na de middelbare school werkte Gordon hard aan haar muziekcarrière. Ze had verschillende baantjes en
Frieseomelitta dispar is een vliesvleugelig insect uit de familie bijen en hommels (Apidae). De wete
Neritos cyclopera is een beervlinder uit de familie van de spinneruilen (Erebidae). De wetenschappel
Ampelsari is een plaats in het bestuurlijke gebied Banjarnegara in de provincie Midden-Java, Indones
De vier coaches waren tijdens het tweede seizoen opnieuw Alex Callier, Jasper Steverlinck, Koen Waut
Colf werd in de Middeleeuwen vooral in de stad gespeeld, vaak op de toen nog veel legere kerkhoven. 
Ze werd in 1953 gebouwd, veel later dan haar broer Lange Jan, die in de jaren 1937/38 werd opgetrokk
Metabolisering gebeurt NIET door het CYP450 tot nagenoeg onwerkzame metabolieten. Pravastatine wordt
De B6 begint in Bremerhaven en loopt langs de steden Bremen, Nienburg, Neustadt am Rübenberge, Garbs
Het San Marinees voetbalelftal kent twee profvoetballers: doelman Aldo Simoncini was derde doelman b
Sthenelais neoleanirae is een borstelworm uit de familie Sigalionidae. Het lichaam van de worm besta
Armenia and the Crusades, Tenth to Twelfth Centuries: The Chronicle of Matthew of Edessa. in het Eng
De meeste culturele voorzieningen in Schiedam bevinden zich in de binnenstad. Zo is er het Stedelijk
In maart 1375 kreeg Jehan le Mercier, een van de raadslieden van de Franse koning Karel V de opdrach
Van 1966 tot 1968 voerde Frankrijk kernproeven uit op het atol Mururoa en zorgde daardoor voor veel 
Een component van de Windows API die toepassingen zowel toelaat om de functionaliteit die de shell v
Op de dvd van Prison Break laat hij weten dat hij oorspronkelijk auditie had gedaan voor de rol van 
Geel: een van de drie primaire kleuren. Gele rangers komen in elk seizoen voor behalve in Power rang
In 2016 ging hij naast zijn werk voor PSV Bert van Marwijk assisteren als videoanalist bij het Saoed
The Voice van Vlaanderen is een talentenjacht die uitgezonden wordt op VTM. Het programma wordt gepr
Eigenlijk is Grepolis het nieuwe Tribal Wars. Grepolis heeft een verbeterde grafische vormgeving en 
Gedragswijzigingen zijn nooit exact te bepalen. Het is haast onmogelijk om vast te stellen wat de re
Op 17 september was Gavin commandant van de 82ste Airborne Divisie tijdens Operatie Market Garden. Z
Phryganopteryx rectangulata is een vlinder uit de familie spinneruilen (Erebidae), onderfamilie beer
Wenceslaus III, de zoon uit het eerste huwelijk van Wenceslaus II, werd vervolgens de nieuwe koning 
Halorhadinus sawadai is een keversoort uit de familie van de kortschildkevers (Staphylinidae). De we
Diddersgoed is een natuurtuin in Veenendaal-West op de hoek Ruisseveen/Goudvink. Op deze locatie mid
Nadat de RvS advies heeft uitgebracht, wordt dit aan het desbetreffende ministerie gezonden. Het adv
In Delft herbouwde hij het in 1618 afgebrande Delftse stadhuis, waarvan alleen de middeleeuwse toren
Resolutie 221 van de Veiligheidsraad van de Verenigde Naties was de tweede resolutie van 1966 die do
Bij installatie zal een instantienaam en een aantal poortnummers worden bepaald. De instantienaam be
Meer en Paul Snijders, Theo van der, ' 'Ernstige moraliteits-toestanden in de residentie'. Een 'whod
In 1930 gingen drie staalgieterijen in het noorden van Frankrijk een samenwerkingsverband aan onder 
Marino Anesa: Dizionario della musica italian per banda, Primera edizione, 2 vols., 1993-1997.; 1036
Is ernstig bezorgd over het arriveren van een tanker met olie in Beira, van waaruit met instemming v
Een bekend adagium (bedacht door de Engelse historicus Lord Acton) is: Macht maakt corrupt en absolu
Wit: een van de minst gebruikte kleuren. Een witte Ranger kan zowel een man als een vrouw zijn. Mann
MoVimento 5 Stelle behaalde bij de verkiezingen van 24 en 25 februari een opmerkelijke hoge score, n
Opius pterus is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie van 
Litophyton sanderi is een zachte koraalsoort uit de familie Alcyoniidae. De koraalsoort komt uit het
Snijders, Paul, 'Das Schicksal frischer Männchen', in: Capri. Zeitschrift für schwule Geschichte 4 (
zeven stellingmolens: de "zes klassieke molens" (Molen De Walvisch, Molen De Drie Koornbloemen, Mole
Hendrick de Keyser I (Utrecht, 15 mei 1565 - Amsterdam, 15 mei 1621), bijgenaamd "de oude", was een 
Twaalf jaar later, bij het WK 2002 in Japan en Zuid-Korea, won Costa Rica van China (2-0), speelde d
Verder speelde hij de rol van sleutelmaker in de film Rat Race en was te zien in The Whole Ten Yards
In het kader van het project "Gedichten op muren" is in 1998 in Leiden het gedicht Bajdary van Adam 
Een recordaantal van 82 landen nam aan de Spelen deel. Dit waren er twee meer dan bij de vorige edit
Bron: Frans bureau voor statistiek. Cijfers inwoneraantal volgens de definitie population sans doubl
De soort komt voor in de oostelijke centrale Stille Oceaan van Costa Rica to Panama. Ze leeft naar s
Josephus Antonius Johannes (Joep) van den Nieuwenhuyzen (Vught, 17 november 1955) is een Nederlandse
Al op 14-jarige leeftijd besloot Banks schrijver te worden en twee jaar later schreef hij zijn eerst
Versie 2.0 ging in maart 2011 van start met twee nieuwe werelden: Omikron (21 maart 2011) en Pi (22 
In 2003 trad Rip in dienst bij N.E.C.. Aanvankelijk werkte hij als jeugdtrainer. In 2006 werd hij aa
De DSA beschikt daarnaast over een zeer uitgebreide zweefvliegsimulator uitgerust met volledig werke
In oktober 1335 stierf Elisabeth Richezza op de leeftijd van 49 jaar. Ze werd bijgezet naast haar la
In 2007 besloot Disney wederom dat de productiekosten te hoog dreigden te worden. Disney kwam hierop
Tijdens zijn universitaire studie trad Banks als figurant op in de film Monty Python and the Holy Gr
De Raad van State geeft U in overweging het voorstel van wet aan de Tweede Kamer der Staten-Generaal
De wijk bevindt zich tussen de Dijle en het Kanaal Leuven-Dijle, die er min of meer parallel lopen e
L'Abergement-de-Cuisery - L'Abergement-Sainte-Colombe - Allerey-sur-Saône - Allériot - Aluze - Amanz
Halectinosoma distinctum is een eenoogkreeftjessoort uit de familie van de Ectinosomatidae. De weten
London Overground heeft de East London Line overgenomen en uitgebreid. Deze lijn is voorafgaand aan 
De reputatiemethode vraagt personen hun mening te geven omtrent de vraag wie de meeste macht heeft. 
Hij is de oom van de componist en dirigent Giulio Maffeis (1894-1975). Zijn zoon Venanzio Maffeis (1
Action of the Tiger is een Brits-Amerikaanse misdaadfilm uit 1957 onder regie van Terence Young. Des
Zijn cd’s met pianoconcerten van Schumann en Beethoven, walsen en nocturnes van Chopin, sonates van 
Hoppstädten-Weiersbach is een plaats in de Duitse deelstaat Rijnland-Palts, en maakt deel uit van de
Tipula (Pterelachisus) margarita is een tweevleugelige uit de familie langpootmuggen (Tipulidae). De
In juli 2005 dook de band de Black Lounge Studios in om de fundamenten te leggen voor de tracks van 
Naast het repertoire uit de 18e en 19e eeuw is Wong georiënteerd op het pianowerk uit zowel de vroeg
[ Villon, François ]. Où sont les neiges d'antan? (Met een houtgravure door Paul Snijders). [Ensched
Shakespeare, William. The phoenix and the turtle. [Amsterdam, Phoenix editions], 1984. [Ingenaaid me
Euphyia corrivulata is een vlinder uit de familie van de spanners (Geometridae). De wetenschappelijk
Het is ook mogelijk meer dan een enkele instantie op dezelfde computer te installeren. In dat geval 
Wong heeft in meer dan dertig landen concerten gegeven. Hij heeft samengewerkt met dirigenten als Pi
Leopold overstelpte haar met geschenken, waaronder in 1908 het kasteel van Balincourt in Arronville 
Tot in de loop van 2008 is aangenomen dat de oudste vermelding van colf een wedstrijd betrof die ges
Leden en staatsraden zijn beiden werkzaam in een of beide afdelingen van de Raad. Leden zijn daarnaa
Het Foxebekken en de Golf van Boothia in het westen scheiden Baffin van de rest van de archipel van 
In 1240 werd Kiev, dat met zijn ruim 30.000 inwoners toen een van de grootste steden van Europa was,
De band scheerde commercieel gezien hoge toppen met het album Murder Ballads uit 1996. Zoals de tite
Om software te ontwikkelen die de Windows API gebruikt, moet een compiler in staat zijn de Microsoft
In 1985 waren reeds plannen gemaakt voor een natuurtuin als voorbeeld van ecologisch groenbeheer. De
De Scottish Challenge is een jaarlijks golftoernooi van de Europese Challenge Tour. Deze negende edi
Op het land zullen de EA-18G Growlers worden gestationeerd op Naval Air Station Whidbey Island, in d
Eind 2005 gaf Shahini aan dat ze opnieuw een gooi wilde doen naar een songfestivalticket. Ze deed da
Elke Ranger heeft zijn eigen specifieke kleur kostuum. De kleuren rood, geel en blauw zijn de “prima
De B6 loopt verder in zuidoostelijke richting langs de afrit Großkugel waar ze de A9 kruist. De weg 
In de Annalen van Lente en Herfst (8e tot 5e eeuw v.Chr.) leefde in de staat Jin een hoge ambtenaar.
Geven toegang tot de verschillende netwerkmogelijkheden van het besturingssysteem. Zijn subcomponent
Op 15 november 2006 werd in een civiele zaak RDM Holding van Van den Nieuwenhuyzen veroordeeld tot t
Rechtspreken over kwesties waarin burgers, asielzoekers en particuliere organisaties het niet eens z
Godsgezanten - De Godsgezanten zijn halfgoden die door de goden gekozen zijn als held. Ze zijn zeer 
In 1368 viel in China de Mongoolse Yuan-dynastie die werd opgevolgd door de Chinese Ming-dynastie. D
Costa Rica nam in 1957 voor het eerst deel aan de kwalificatiewedstrijden. De eerste pouleronde, met
Tahaa vormt samen met het eiland Raiatea een atol gelegen in de Stille Oceaan. Het eiland behoort sa
Hormius affinis is een insect dat behoort tot de orde vliesvleugeligen (Hymenoptera) en de familie v
Bij Colf was het de bedoeling om in het open veld (of op het ijs) met zo weinig mogelijk slagen een 
De Spelen werden georganiseerd door het London Organising Committee of the Olympic Games and Paralym
De Amerikaanse zwemmer Michael Phelps was de meest succesvolle deelnemer op deze Spelen met zes meda
De loting voor de eindronde vond plaats op 27 juni 2017 in Hamburg. Bij de loting waren alle landen 
Oediceropsis bicornuta is een vlokreeftensoort uit de familie van de Oedicerotidae. De wetenschappel
Marino Anesa: Dizionario della musica italiana per banda - Biografie dei compositori e catalogo dell
De periode van leiderschap van Kara Khula begon omstreeks 1600. Er waren toen al enige Oirat-groepen
Catenicella marceli is een mosdiertjessoort uit de familie van de Catenicellidae. De wetenschappelij
De besluitvormingsmethode let niet alleen op de participatie, maar ook op het gewicht van de invloed
Van oudsher kende Schiedam twee ziekenhuizen: het Gemeenteziekenhuis en het Nolet Ziekenhuis, die in
Atkins werd geboren in Ohio, waar hij ook opgroeide. Hij haalde zijn kandidaatsexamen in de geneesku
Mont-Saxonnex is een gemeente in het Franse departement Haute-Savoie (regio Auvergne-Rhône-Alpes) en
De Boeing EA-18G Growler is een 2-persoons doorontwikkelde versie van de moderne marine-aanvalsjager
Over de jaren heen zijn er verschillende veranderingen en toevoegingen gedaan aan het Windows-bestur
De naam komt van het Huaxteekse woord Tamaholipa. Het betekent waarschijnlijk "plaats van de hoge he
Aan versie 10 zijn enkele verbeteringen toegevoegd. Deze houden in dat er makkelijke migratie kan ge
Win32 is de 32-bit API voor moderne versies van Windows. De API bestaat uit functies die, net zoals 
Wynter Gordon (New York City, 25 augustus 1988), geboren als Diana Gordon, is een Amerikaanse pop/da
Turris tanyspira is een slakkensoort uit de familie van de Turridae. De wetenschappelijke naam van d
Megastigmus fulvipes is een vliesvleugelig insect uit de familie Torymidae. De wetenschappelijke naa
Streng schrijft voor jonge kinderen over Co de Rups en Timo Toekan. Deze avonturen worden geplaatst 
Amphelictus bicolor is een keversoort uit de familie van de boktorren (Cerambycidae). De wetenschapp
Baffineiland (Engels: Baffin Island, Inuktitut: ᕿᑭᖅᑖᓗᒃ, Qikiqtaaluk, Frans: Île de Baffin) is een va
In 2011 beleefde Lourens haar filmdebuut in de Nederlandse film Stiletto's, waarin ze de hoofdrol ve
Zoals bij zijn vriend Ken MacLeod (ook een Schotse schrijver van technische en sociale sciencefictio
Phocas Fokkens (Amsterdam, 20 december 1888 – Blaricum 2 september 1965) was een Nederlandse kunstsc
De stijl van De Keyser is rijk en herkenbaar, met veel losse elementen van witte steen in gevels van
La Tagnière - Taizé - Tancon - Le Tartre - Tavernay - Thil-sur-Arroux - Thurey - Tintry - Torcy - To
Al voor 806 was Bego kamerheer van Lodewijk de Vrome, die toen koning van Aquitanië was. Na het aftr
Op 6 juni 1944 werd eerst de 101st Airborne Division gedropt in Normandië en een uur later de 82ste 
Het Costa Ricaans voetbalelftal is een team van voetballers dat Costa Rica vertegenwoordigt bij inte
Chris Pine als Sam Harper, de protagonist. Een verkoper die in een lastig parket komt als de overhei
In 2003 deed Albanië voor het eerst een gooi naar het songfestival. Het land meldde zich samen met O
De vogel is 14 cm lang. Het is een olijfgroen met geel gekleurde Amerikaanse zangvogel, van boven do
Charles Petzold, auteur van de veel gelezen Windows API-boeken, heeft het volgende gezegd: "Het orig
Het toestel beschikt over 11 wapensystemen om deze taken uit te kunnen voeren. Het toestel ondersche
Lourens werd op 21-jarige leeftijd bekend door de rol van Yasmin Fuentes in Goede tijden, slechte ti
Palinges - Palleau - Paray-le-Monial - Paris-l'Hôpital - Passy - Péronne - Perrecy-les-Forges - Perr
Schaletzki begon zijn carrière bij VfB 1910 Gleiwitz en maakte in 1937 de overstap naar Vorwärts-RaS
De band ontstond in 1984 toen twee leden van de toen net ontbonden Australische band The Birthday Pa
Herinnert zich de resoluties 216 en 217 en speciaal zijn oproep aan alle staten om hun economische r
Adashino is de naam van een uitgestrekte vlakte in de omgeving van Kyoto, die haar bekendheid in ver
Hendrick de Keyser was een leerling van de Utrechtse beeldhouwer Cornelis Bloemaert. Maar ook heeft 
Erythmelus flavovarius is een vliesvleugelig insect uit de familie Mymaridae. De wetenschappelijke n
Het dier behoort tot het geslacht Euryopis. De wetenschappelijke naam van de soort werd voor het eer
HeavyLight is een Nederlandse rockband uit Rotterdam, die opgericht is in 2011. De band bestaat uit 
Tamaulipas (Huasteeks: Tamaholipa) is een staat in het noordoosten van Mexico. Het grenst aan de Mex
In Schiedam bevinden zich ongeveer 35 scholen voor basisonderwijs, voortgezet onderwijs, speciaal on
In 1978 Johnson was awarded an American Institute of Architects Gold Medal. In 1979 he became the fi
Bussy-Saint-Georges has built its identity on a green model environment with parks and gardens. They
Minnesota's state parks are spread across the state in such a way that there is a state park within 
Nordahl Road is a station served by North County Transit District's SPRINTER light rail line. It str
A talk by Takis Fotopoulos about the Internationalization of the Capitalist Market Economy and the p
While running a campaign to elect his sister Sherry Martschink to Lieutenant Governor in 1990, Sheal
Reynolds was born in Wiesbaden, Germany, where his father, a career military man, was stationed. He 
Since the days of the Revolution, a one-room stone schoolhouse had stood on a grassy area known as t
Obreption and subreption (both from the Latin word repo/reptum (genitive), meaning to creep or crawl
The boys' soccer team was coached by Gene Chyzowych, one of the most successful active scholastic so
Aberllefenni is a village in the south of Gwynedd, Wales. It lies in the historic county of Merionet
Cornus canadensis (Canadian dwarf cornel, Canadian bunchberry, quatre-temps, crackerberry, creeping 
Reynolds has a son Josef, born in February 1982 with his wife, Linna. In 1995, he and girlfriend Dia
The other, more probable account, starts in 1604, when Schyrleus is born in Reutte, Austria. After j
There was a reaction to these changes. Complaints arose over so-called "fads and frills"-inessential
"West Coast Reggae Group Stick Figure Debuts First-Ever Music Video for 'Fire on the Horizon' Track:
After a few months Hearst provided information, not on oath (sworn testimony could have been used to
The film introduces a romance involving Wyatt Earp and a fictional character (based on Lottie Deno) 
With the national team, he played in the 1974 World Cup qualifiers in Australia, where Iraq finished
Former Deathwish professional Antwuan Dixon was imprisoned in mid-2013 and stated in a July 2014 Thr
Nangal Jiwan is a village in Nakodar in Jalandhar district of Punjab State, India. It is located 5.5
Demotic ownership of productive resources is a kind of ownership which leads to the politicisation o
Several Romance languages use the Latin word acrifolium (turned into aquifolium in modern time), so 
In October 2014, the American Civil Liberties Union filed a complaint against Columbia High School a
Sohail played a big role in Pakistan's World-Cup triumph in 1992, famously telling Ian Botham that h
Takis Fotopoulos talk on the Multidimensional Crisis and Inclusive Democracy, Oxford University, Nov
By June 2000, Google had indexed one billion Internet URLs, or Uniform Resource Locators, making it 
Back in the US he made another film with Blake Edwards, the thriller The Carey Treatment (1972). It 
It cannot be too earnestly urged that an acquaintance with real facts will, in the end, be better fo
The lever tumbler lock, which uses a set of levers to prevent the bolt from moving in the lock, was 
Burial Ground met with a positive critical response, with a number of critics noting the mixing of u
In March 2004, while Goodrem was undergoing cancer treatment for Hodgkins disease, Higgins and Carte
Douglas Aziz Shamasha Eshaya (Arabic: دوكلاص عزيز‎ (born 1 January 1942) is a former Iraq national f
On 29 August 2014, Carvajal was called up to the squad for the first time, for matches against Franc
The comparison was also noted by the authors of The Google Story: "Not since Gutenberg ... has any n
But for the ID project, the issue is not the dissolution of the private/public realm divide. The rea
Rod Shealy was born on December 22, 1953 to Elsie (née Porth), who worked as an executive for World 
Weber ended his research of society and religion in India by bringing in insights from his previous 
CHS has had a major addition every 20 to 30 years. In the 1930s, an industrial arts wing brought stu
Demotic self-reliance is meant in terms of radical decentralisation and collective self-sufficiency,
After serving 12 years as an assistant coach, including the previous four at California, Kennedy's f
As of 2008, the gender distribution of the population was 47.7% male and 52.3% female. The populatio
The phylogeography of this group provides examples of various speciation mechanisms at work. In this
Ike Clanton was never the leader of the Cowboys. Old Man Clanton controlled the gang until he was ki
Carvajal started in Real Madrid's triumphs in the 2014 UEFA Super Cup over compatriots Sevilla FC, a
The 2005 Qatar motorcycle Grand Prix was the fourteenth round of the 2005 MotoGP Championship. It to
Philip Cortelyou Johnson (July 8, 1906 – January 25, 2005) was an American architect. He is best kno
In 2015, Scott Woodruff relocated from San Diego to a home in the woods in the outskirts of Santa Cr
In its effects subreption is equivalent to obreption. Subreption may be intentional and malicious, o
Within two years of forming a live band, Stick Figure toured with other major acts including Rebelut
In the East, at the distance 30 kilometres (19 miles) from Paris and in the heart of Marne-la-Vallée
Greco's skateboard and clothing brand "Hammers" was launched in October 2014 as part of Bakerboys Di
It is threatened by habitat degradation due to agricultural activities, water pollution, hydroelectr
Omoigawa Station (思川駅, Omoigawa-eki) is a railway station on the Ryōmō Line in Oyama, Tochigi Prefec
DeFreeze was suspected by many of being a government provocateur, but his race and prison time gave 
The Shree Camp Hanuman Temple (Hindi: कामप हनुमान् मन्दीर) is one of the biggest Hanuman temples of 
A unglie (In Bangladesh Angul) ("finger") is an obsolete unit of length equal to three-fourths of an
The Farm of Génitoy. The name, genesterium in Latin or genestay in Old French, later génitoire or gé
While initially elected at the 1997 and 2002 elections as a member of the Labor Party, he moved to t
Johnson, at the age of ninety-eight, died in his sleep while at his Glass House retreat on January 2
Her memoir, titled Every Secret Thing, was published in 1981. In contradiction of assertions that sh
1st place in Story of the Year, Freedom of the Press, Best Explanatory Journalism, Community Service
In August 2007, Gordon Gano was the subject of a lawsuit brought by bassist Brian Ritchie. The lawsu
Psilence is an extremely powerful "Psionic" unable to literally speak and use her voice, hence her n
Created by England-born artist Mark "Fos" Foster, the Heroin brand was named after Fos' addiction to
In his first season as a senior Carvajal was immediately cast in the reserve team's starting XI, als
As of January 2011 engines 1251 and 1252 had been returned to working order by EETC whilst engine 12
He is credited with bringing into the scientific lexicon the terms "ocular" and "objective" (as used
On 15 March 2017, it was reported that Vladimir Putin's character has been cut from the film before 
In October 2014, Hamilton was announced as part of Grateful Dead's Bill Kreutzmann's new band Billy 
Holly can contain caffeic acid, caffeoyl derivatives, caffeoylshikimic acid, chlorogenic acid, ferul
In November 2002 Castle Technology Ltd released a modified version of Pace's 32-bit RISC OS as RISC 
The shootout was couched in the movie as a heavily armed firefight that took place at medium range. 
Hearst's bail was revoked in May 1978 when appeals failed and the Supreme Court declined to hear her
On 8 July 2015, Carvajal signed a new deal with the Merengues until 2020. He contributed with eight 
He coached Al-Khutot, Salah-Al-Deen and Al-Karkh in the 1990s before leaving Iraq to settle in Arnhe
In the early years, students at the Columbia School were not separated according to grade. All were 
Some of the local issues Hanna was known to campaign for were: upgrading the Oaklands rail crossing,
This article incorporates public domain material from the United States Geological Survey document "
In 2005, it became the first English-language track to ever be allowed on RTÉ Raidió na Gaeltachta, 
Limnomedusa macroglossa (common name: rapids frog) is a species of frog in the Alsodidae family, in 
Page was first attracted to computers when he was six years old, as he was able to "play with the st
Hearst alone was arraigned for the Hibernia Bank robbery; the trial commenced on January 15, 1976. J
The RIDE Channel, a YouTube skateboarding channel cofounded by Hawk, announced on March 15, 2013 tha
The Columbia High School Cougars compete in the Super Essex Conference, following a reorganization o
In 1930 Johnson joined the architecture department of the Museum of Modern Art in New York. There he
Watt involves community effort when creating artworks. Her project Blanket Stories: Transportation O
In 2014, it sponsored The Harvard Project for Asian and International Relations (HPAIR) conference i
The genus is distributed throughout the world's different climates. Most species make their home in 
In 1956 (tied with Cranford High School), 1982 and again in 1990 (tied with Cherry Hill High School 
After the failure of the 1893 amendment, the movement continued. However, the MWSA was unable to bui
Carpenter wrote the film in the mid-1970s as a reaction to the Watergate scandal. After the success 
As of the 2014-15 school year, the school had an enrollment of 1,913 students and 146.4 classroom te
For devotees of Lord Hanuman the days Tuesday and Saturday are held as being the most auspicious to 
Joystick apparently possesses superhuman strength (sufficient to press roughly ten tons), speed, agi
For many years following its opening in 1927, the high school physical plant was more than sufficien
In 2010-11, Kennedy's Racers repeated as OVC regular-season champions but fell in the conference tou
Skörstorp Church (Swedish: Skörstorps kyrka) is a medieval round church in Västra Götaland County in
In 2015, after learning that Mayor Kevin Johnson primarily used a private email account with his sta
The Board of Education reacted by banning all but "polite dances" on school premises. However, the p
The basic unit of decision making in an inclusive democracy is the demotic assembly, i.e. the assemb
It serves the towns and cities of, from west to east, Lanark, Shannon, Forreston, Leaf River, Byron,
Police are dispatched to rescue the President. However, Romero, the right-hand man of the Duke of Ne
A memorial to the achievements of the MWSA currently stands on the lawn of the Minnesota State Capit
This arrondissement is the least geographically extended but the most populated of the department, w
Student reaction to the Vietnam War was a nationwide phenomenon, and Columbia provided no exception 
On May 17, 1974, The New York Times ran the story of DeFreeze and the Los Angeles Police Department.
1st place in General Excellence, Best Investigative Reporting, Best Front Page (tabloid), Coverage o
During the Hearst kidnapping saga, two of the families of SLA members, including Willie Wolfe's fath
A photograph of his son, X Tecumseh Clark (born October 7, 1984), was featured on the cover art of C
Gunfight at the O.K. Corral is a 1957 American western film starring Burt Lancaster as Wyatt Earp an
Coburn was born on August 31, 1928 in Laurel, Nebraska, the son of James Harrison Coburn II and Myle
The Louisiana Sports Writers Association, the Louisiana Association of Basketball Coaches, and the N
The Trustees responded in 1879 by resolving to erect a new brick building, of two stories, to accomm
While Snake is forced to fight in a deathmatch with Slag, a prisoner, Brain and Maggie kill Romero a
Ralph Sazio (1922-2008, class of 1941), former football player, assistant coach, head coach general 
There are three tiers of awards: a Global Award is presented to international brands that have a pre
Epidemics raged during the same period of time. Polio spread around the country in 1916 and, at Colu
Page was born March 26, 1973, in East Lansing, Michigan. Page does not follow any formal religion. H
The song was also featured prominently in the 1997 film Grosse Pointe Blank. John Cusack had initial
The forum runs various programmes including brand and market research, a best-practice standards dev
When the petition contains a statement about facts or circumstances that are supposititious or at le
In 1975, he started to record music under the alias The Stars. Two years later, he formed the Butler
Shirley Township covers an area of 42.75 square miles (110.7 km2) and contains no incorporated settl
"A Killing: Closing Hours of the Bill Passing Session of the Legislature: Woman Suffrage and Anti-Po
Shock construction projects (Russian: Ударные стройки) also Komsomol shock construction projects was
While in Lebanon Haddad realized that he was a nominal Christian who "did not really live according 
In the early part of the 20th century most of the remaining farms in Maplewood and South Orange were
Budyonnovsky (Russian: Будённовский; masculine), Budyonnovskaya (Будённовская; feminine), or Budyonn
The small fruits of Ilex, although often referred to as berries, are technically drupes. They range 
Most of the population (as of 2000) speaks French (1,979 or 93.0%) as their first language, Portugue
Wright took up a coaching role at Guildford City following his retirement in 1949, before holding si
The Duke pursues the group onto the bridge, setting off mines as he tries to catch up. With Brain na
The chain started out as an on-campus newspaper for California State University, Chico called The Wi
From 1932 to 1940, Johnson openly sympathized with the extreme populist movements of Huey Long, Gove
Shortly after his conversion, Haddad met Shaykh Hisham Kabbani of Tripoli who introduced him to the 
Gary Richard Williams (January 24, 1942 – March 16, 2008) was an American professional wrestling man
Some critics of inclusive democracy ask what guarantees an inclusive democracy may offer in ensuring
Marie Watt was born in 1967 in Seattle, Washington. She majored in art and communications at Willame
Bussy-Saint-Georges (pronounced [bysi sɛ̃ ʒɔʁʒ]) is a commune in the eastern suburbs of Paris, Franc
Often the tropical species are especially threatened by habitat destruction and overexploitation. At
Thomas Richard "Tom" Hamilton Jr. (born December 31, 1978, in Philadelphia, Pennsylvania) is an Amer
Cycolor is a tradename for a (possibly obsolete) color printing process that uses a special film coa
Showdown in Crescent Valley, 2003: Cover story about the 30-year battle of two Western Shoshone gran
His fourth team at Murray State won more games than any in school history, reaching the second round
The city has benefited from one of the most significant growths in France. The population has multip
At the May 2013 I/O developers conference in San Francisco, Page delivered a keynote address and sai
On 29 January and 14 May 2013 RISCOS Ltd was listed in the London Gazette: on 14 May 2013 it was str
According to one account, Hearst and the Harrises (now the only survivors of the SLA unit that abduc
Leytron is home to the Bibliothèque communale library. The library has (as of 2008) 7,800 books or o
In court Hearst made a poor impression and appeared lethargic; according to an Associated Press repo
The cultural association Friends of Skyritida opened a folklore museum in Kollines in 1997. Located 
Stuhler, Barbara. "Organizing for the Vote: Leaders of Minnesota's Woman Suffrage Movement," Minnes
On August 3, 2010, MGM Home Entertainment released Escape From New York as a bare-bones Blu-ray. Scr
This Is Reggae Music: The Golden Era 1960-1975 is a reggae retrospective anthology issued as a 4-CD 
Inclusive Democracy as a political project for a new libertarian synthesis : rationale, proposed soc
She was now recognised as a prominent young poet and the Polish National Radio offered her a job to 
At about the same time as the AT&T Building, Johnson and Burgee completed other remarkable postmoder
In 2008, Shealy worked on the campaign of State Senator Catherine Ceips. Tom Davis, the former chief
Glaser has written for the London Review of Books, New Statesman, and Times Higher Education. She ha
Columbia High School is a four-year comprehensive regional public high school in Maplewood, New Jers
Following the album’s release, in January 2016 the live band embarked on a US tour with the Southern
Breaking Away, 2002: News & Review led 30 weeklies in a national effort to cover the issue of priest
Wright made one appearance for an England XI side that played an Anglo-Scots team in the King George
Louis Jolyon West was appointed by the court in his capacity as a brainwashing expert and worked wit
The relay teams consist of four biathletes. Legs 1 and 2 are done by the women, legs 3 and 4 by the 
Johnson continued to add to the Glass House estate during each period of his career. He added a smal
On 9 August 2016, Carvajal started in the UEFA Super Cup clash against Sevilla in Trondheim, and sco
On 14 October 2011 Katsikas signed a four years contract with PAOK, after he was released from Irakl
After retiring from cricket in 2001, Sohail became chief selector for the national team, his tenure 
Valdivel Jayalakshmi (born 5 August 1971) is an Indian sprinter. She competed in the women's 4 × 100
Soggin was born on 10 March 1926. He took his first degrees in law at the Sapienza University of Rom
RISCOS Ltd was formed to continue end-user-focused development of RISC OS after the de-listing of Ac
Reproduction Lightning rifles are still manufactured today by companies such as Uberti, Taurus, and 
In 2015, the News & Review led a nationwide project, Letters to the Future, asking authors, artists,
On October 27, 2011, it was announced that Kennedy had been diagnosed with early-stage Parkinson's D
In the origins, the village of Bussy appeared in 841 under the Roman name of Villa Buxido. In 855 th
Teresa Wright (1918-2005, class of 1938), Academy Award-winning actress whose films include Mrs. Min
The Harrell Formation was first described by Charles Butts in 1918. Hasson and Dennison (1978) state
The film was scheduled to start shooting in September 2016, but it had to be postponed due to Russia
She was born in 19 August 1939, the daughter of Curt Carlson, who founded the company in 1938. She r
At the time Page conceived of BackRub, the Web comprised an estimated 10 million documents, with an 
Rêve de la Mère: a statue erected in 2010 dedicated to the Boat people and refugees from the Vietnam
Even though Page's new model was unsustainable and led to disgruntlement among the affected employee
SBI Route 72 originally ran from Lanark to Starks. It was extended east in 1937 and 1938 to East Dun
In July 2017, M. Hugues Rondeau, who has been the mayor from 1998 until 2014, was considered as guil
The designs of Barron and Chubb were based on the use of movable levers, but Joseph Bramah, a prolif
Page and Brin used the former's basic HTML programming skills to set up a simple search page for use
The glycerol-3-phosphate shuttle is a mechanism that regenerates NAD+ from NADH, a by-product of gly
The three species in Otospermophilus are listed below. These are the same species that were previous
BackRub already exhibited the rudimentary functions and characteristics of a search engine: a query 
The sidebar lock operates using fins on a radial key that actuate sidebars that align with a cylindr
if we see it as a process of social self-institution where there is no divinely or 'objectively' def
The boys' lacrosse team won the overall state championship in 1979 (defeating Montclair High School 
During the 19th century, the town was in the county of Lagny, with a population from 500 to 550 inha
During her stint on the Thunderbolts team, her powers have grown. She is now fast enough to match th
During the late 1960s and early 1970s, Coburn cultivated an image synonymous with "cool", and along 
Alba Lucía Riquelme Valenzuela (born February 5, 1991 in Asunción, Paraguay) is a Paraguayan model a
In a playing career that spanned eighteen years, Sohail played in 195 first-class and 261 List A Lim
Endowed with godly powers, Shree Hanuman was a military leader of the monkey army from Kiskinda, who
The Medlycott Baronetcy, of Ven House in the County of Somerset, is a title in the Baronetage of the
Glaser's work often focuses on contemporary culture, politics, and ideology, and "exposes other peop
He founded a museum in Managua in 1970 named "Museo-Galeria 904". The museum's collection encompasse
Gaius Sabucius Maior Caecilianus was a Roman senator who held a series of positions in the imperial 
In the same period, Johnson won commissions to coordinate the master plan of Lincoln Center, New Yor
Schyrleus was a determined anticopernican. In the foreword of its book, which includes a dedication 
An order for 18 production aircraft designated OJ-2 was placed in March 1932, and two more orders fo
Carpenter and his crew persuaded the city to shut off the electricity to ten blocks at a time at nig
As of 2000, there were 811 people who were single and never married in the municipality. There were 
On February 4, 1974, 19-year-old Hearst was kidnapped from her Berkeley, California, apartment. She 
Fatal Encounters, 2014: Roughly yearlong series focused on the six specific areas of “When law enfor
After a short break, Reynolds toured again with Matthews as a duo in 2003. Reynolds and Matthews the
April 1, 1889 - Prior to the town and village status activated, Kita-Amabe District founded the town
He became professor for Old Testament, Hebrew, and Greek at the University of Buenos Aires, the Hebr
Woodruff produced this album in the same way he produced the five previous albums . The 14-track alb
There are 67 state parks, nine state recreation areas, nine state waysides, and 23 state trails in t
The large-frame Lightning (also called the "Express Model") was manufactured between 1887 and 1894. 
The quarry tips appear in the No Quarter: Jimmy Page and Robert Plant Unledded video when Jimmy Page
Another distinguishing feature of ID is its distinction between basic and non-basic needs. Remunerat
These are the official results of the Men's 5000 metres event at the 1999 IAAF World Championships i
In August 2011, Page announced that Google would spend $12.5 billion to acquire Motorola Mobility. T
She joined the board of Carlson in 1973. After her father's death in 1999, she took over as CEO. She
Kollines (Greek: Κολλίναις) is a village and a community in the municipal unit of Skiritida, Arcadia
In 2009 Page began purchasing properties and tearing down homes adjacent to his home in Palo Alto to
In 1999, the company announced plans to port the OS to machines such as the Jornada sub-notebook. A 
Katsikas started his career in the youth ranks of Iraklis. He was brought there, when he was eight y
The medium-frame Colt Lightning Magazine Rifle was manufactured between 1884 and 1904. It was the fi
While distinctive as a species itself, the generic placement of these plants has differed in various
In a November 2014 interview, Page stated that he prioritized the maintenance of his "deep knowledge
Nicu Romică Şerban (born January 18, 1970) is a Romanian sprint canoer who competed from the early 1
On May 4, 1974, Headley, along with freelance writer Donald Freed, held a press conference in San Fr
Historically, locksmiths constructed or repaired an entire lock, including its constituent parts. Th
On Neoliberalism: An Interview with Takis Fotopoulos. This 13-parts video deals with the rise of the
Dorinda threatens Gator's former whores to keep them in line. Dorinda offers Gator's competing pimps
Shaykh Gibril Haddad is regarded as an accomplished and influential Islamic scholar, hadith expert (
ACTS Nederland BV continued to use its five 1200 class locomotives in freight and charter service un
James Sargent described the first successful key-changeable combination lock in 1857. His lock becam
Clothier Harbor (62°22′S 59°40′W) is a small harbor on the northwest side of Robert Island, 1.5 naut
The worst thing you can do is stop someone from doing something by saying, "No. Period." If you say 
The library also welcomes a large range of activities put in place by the cultural department of the
Coburn had a good role in Hell Is for Heroes (1962), a war movie with Steve McQueen. Coburn followed
The separate existence of the high school began in 1885, when the Trustees decided "that in order to
D'León studied nine years at the Escuela Nacional de Bellas Artes in Nicaragua under its director Ro
Gary Hart started out as a wrestler in 1960 in Chicago at the Marigold Arena. In the late 1960s, he 
Disc 2 concentrates on (post-ska) rocksteady and reggae tracks recorded between 1968 and 1970, such 
Thor Eisentrager is a founding member and former guitarist for the Minneapolis-based Noise rock-outf
The Minnesota Woman Suffrage Association (MWSA) was an organization devoted to women's suffrage in M
The artificial market however is rarely advocated as the only element for the allocation of goods an
Harold Edward "Harry" Wright (3 June 1909 – April 1994) was an English professional footballer and m
Taking over a team with only one returning starter, he led the Racers to a 16-14 season and second-p
Quiet but deadly, Monica Caine literally has not uttered a single word since the spontaneous manifes
American public schools were all significantly impacted by World War II. In the words of Lt. General
Supporters also claim that ID's institutional framework offers the best hope for a better human rela
Full disclosure requires that full details of a security vulnerability are disclosed to the public, 
When Goodrem was 15 years old, her first manager Glenn Wheatley signed her to an artist development 
During his tenure at the Mossad, he helped carry out Operation Wrath of God, the Israeli response to
Over at Columbia, Coburn was in a swinging sixties heist film, Duffy (1968) which flopped. He was on
Page is also interested in the socio-economic effects of advanced intelligent systems and how advanc
January 1, 2005 - The town of Saganoseki was merged into the expanded city of Ōita. Kita-Amabe Distr
In 1997, while traveling to a peace summit between the United States, China and Russia, Air Force On
On the first anniversary of September 11th, the Sacramento News & Review brought together musical ac
On leaving Colchester in the summer of 1949, Wright was appointed trainer-coach at Guildford City. A
As of July 2014, the Bloomberg Billionaires Index lists Page as the 17th richest man in the world, w
Rollin' on the River began in 1996 as a community concert series, and has evolved into one of Reno's
The Indian social system was influenced by the concept of varna. Varna is not caste and caste is not
Garden State (2004): The school is both shown and referenced in this Zach Braff film, which was part
"Always on Time" is the second single by American rapper Ja Rule from his third studio album, Pain I
In September 2004, as part of the Continuum 12 artists series, an exhibit of her work opened in New 
Johnson was born in Cleveland, Ohio, on July 8, 1906, the son of a Cleveland lawyer, Homer H. Johnso
Moreover, many hundreds of hybrids and cultivars have been developed for garden use, among them the 
In 2016, a partnership with the North Valley Community Foundation, and matching small community dona
From the name of his grandson C. Sabucius Maior Plotinus Faustinus, who set up an inscription in his
The Palace brand was founded around 2011 in England, United Kingdom by Lev Tanju, who was part of a 
Hearst reported "I spent fifteen hours going over my SLA experiences with Dr. Robert Jay Lifton of Y
Haddad initially followed the Hanafi school of Sunni jurisprudence after his conversion to Islam but
In Tombstone, Wyatt finds out that Ike Clanton is trying to herd thousands of head of rustled Mexica
The Armistice of Salonica (also known as the Armistice of Thessalonica) was signed on 29 September 1
Page is an investor in Tesla Motors. He has invested in renewable energy technology, and with the he
... I do think the Internet’s under much greater attack than it has been in the past. Governments ar
They are extremely important food for numerous species of birds, and also are eaten by other wild an
The Delta Goodrem unreleased tapes dispute involves unreleased material recorded by Australian singe
David Javerbaum (class of 1989), writer and producer; head writer for The Daily Show, writer for The
Weber discussed what influence Hinduism and Buddhism had on the mundane activities, and how they imp
The tower, the only vestige of the lord’s castle of de Buci, a fortress offering a strategic refuge 
William Joseph Kennedy, Jr. (born February 2, 1964) is the head men's basketball coach at Texas A&M 
After the War he became Commander of the Penang Sub-Area and of 74th Indian Infantry Brigade in Mala
Before Silicon Valley's two most prominent investors, Kleiner Perkins Caufield & Byers and Sequoia C
The 1200 class was retired by the NS in 1998. Locomotives 1201, 1202 and 1211 were obtained for pres
In 1820, Jeremiah joined his brother Charles in starting their own lock company, Chubb. Chubb made v
The botija (botijuela; bunga) is a Caribbean musical instrument of the aerophone type. The botija is
In accordance with a more cohesive team environment, Page declared a new "zero tolerance for fightin
Carvajal appeared in 45 matches in his first season and scored twice, in the league against Rayo Val
The Kids Society Forgot, 1990: Multi-story issue on the foster-care system, illuminating the lives o
Fotopoulos, Takis (2005). The Multidimensional Crisis and Inclusive Democracy]. International Journa
Agnieszka Osiecka (9 October 1936 – 7 March 1997) was a poet, writer, author of theatre and televisi
For the 1992−93 school year, Columbia High School received the National Blue Ribbon Award of Excelle
In Fort Griffin, Texas, Ed Bailey (Lee Van Cleef) comes looking to avenge the death of his brother a
The FTC robotics team 4102, founded in 2011, placed first in the New Jersey FTC state championships 
Korjenkov is a member of the Kyrgyz Institute of Seismology and the Kyrgyz Academy of Sciences. One 
The house is a 56 foot by 32 foot glass rectangle, sited at the edge of a crest on Johnson's estate 
In 1986 Johnson and Burgee had moved their offices into one of their new buildings, the Lipstick bui
In late spring to midsummer, white flowers are produced that are 2 mm (0.079 inches) in diameter wit
Charlie Bassett was Wyatt's boss in Dodge City. The film portrays the relationship as the other way 
Illinois 72 is called Higgins Road for most of its length in the Chicago area, and has been redirect
The small-frame Lightning (also referred to as "Second Model Colt Lightning") was the first rimfire 
Kursk is an upcoming English-language French-Belgian drama film directed by Thomas Vinterberg based 
In the mid-1970s the school district was sued for teaching Transcendental Meditation and its Science
Buzzy Hellring (d. 1971, class of 1970), key developer of Ultimate who was killed in an auto acciden
Marilyn Carlson Nelson (born 19 August 1939) is an American businesswoman, the co-owner of Carlson, 
Her first lawyer, Terence Hallinan, had advised Hearst not to talk to anyone, including psychiatrist
The pin tumbler lock uses a set of pins to prevent the lock from opening unless the correct key is i
Plas Aberllefenni (also known as "Y Plas") was a mediaeval manor house, but the older section was de
The Board of Education initially responded by constructing a sizable addition to the old Columbia Sc
In 2008 the total number of full-time equivalent jobs was 913. The number of jobs in the primary sec
Minnesota's first attempt to create a state park came in 1885, when a 173-acre (70 ha) park was auth
While Google is often thought of as the invention of two young computer whizzes—Sergey and Larry, La
Holly – more specifically the European holly, Ilex aquifolium – is commonly referenced at Christmas 
At least 70 of Google's products, features and services were eventually shut down by March 2013, whi
In December 2015, the News & Review, in partnership with Sacramento's local Habitat for Humanity, be
He was Commander of the Compagnie of Viggiano, Aosta and Genova Portoria . He worked at the Investig
By the late 1970s, student populations around the nation had entered what proved to be a period of e
Louise Tracy Freeman (born 5 January 1962), better known as Tracy Spencer, is a British Italo disco 
The genus Ilex is widespread throughout the temperate and subtropical regions of the world. It inclu
Kennedy is a 1986 graduate of Southeastern Louisiana and 1984 graduate of Delgado Community College 
For economic democracy to be feasible, three preconditions must be satisfied: Demotic self-reliance,
The film's setting proved to be a potential problem for Carpenter, who needed to create a decaying, 
In the summer of 2008 he was loaned out to Olympiakos Volos, then playing in Beta Ethniki, to gain f
The Estonian Domestic and Premier League competitions are growing year on year and an intense progra
The glycerol-3-phosphate shuttle allows the NADH synthesized in the cytosol by glycolysis to contrib
In 1440, Johannes Gutenberg introduced Europe to the mechanical printing press, printing Bibles for 
Leytron has a population (as of December 2016) of 3,135. As of 2008, 16.3% of the population are res
With easy access to the RER line , close to the TGV railway station of Chessy – Marne-la-Vallée and 
(b) securing freedom of choice—which requires the individual to make important decisions affecting h
In the 2011 "Ranking America's High Schools" issue by The Washington Post, the school was ranked 43r
Poor America, 1997: News & Review led a national effort of 90 weekly newspapers around the country i
The Russon mill, a water mill is located in the street of de la Brosse. The former owner has restore
Harry Soref founded the Master Lock Company in 1921 and patented an improved padlock in 1924 with a 
Sayyid Yusuf Hashim al-Rifa’i. Nasiha li-Ikhwaninia Ulama’ Najd (“Advice to our Brethren the Scholar
The Wash-house, built in the mid-19th century. Bussy already used a very old wash-house close to a s
Though Lee spends most of her time playing classical music, she also plays across all art forms and 
The botija was used to hold kerosene brought from Spain. Botijas were then used to hide money underg
Reynolds plays the guitar, piano, sitar, drums, violin, bass, keyboards, ethnic percussive instrumen
Rogues knew a good deal about lock-picking long before locksmiths discussed it among themselves, as 
After the scandal, Shealy temporarily stopped working as a political consultant and developed a chai
The two visit Dorinda (Nichelle Nichols), who runs Gator's stable of prostitutes. Truck and Jerry wa
An inclusive democracy is inconceivable unless it extends to the broader social realm to embrace the
Lake Danao is the smaller of the two lakes located in the Balinsasayao Twin Lakes Natural Park in th
RISCOS Ltd. (also referred to as ROL) was a limited company engaged in computer software and IT cons
On January 16, 2008 Woodruff released his sophomore album, Burnin’ Ocean under Ruffwood Records. Thi
Hispanic and Latino New Yorkers are residents of the state of New York who are of Hispanic or Latino
In 1894, the South Orange, Maplewood, and Hilton school districts were consolidated and became the S
Major-General Lancelot Edgar Connop Mervyn Perowne CBE (11 June 1902 – 24 March 1982) was a British 
Originally 75 locomotives were ordered, but the order was reduced to 25 locomotives and more locomot
Keep Chico Weird is an annual event to honor the weird of Chico and Butte County, who help foster an
Alberto Ibargüen (class of 1962), publisher; first Hispanic publisher of The Miami Herald, Pulitzer 
(1) democratic planning, which involves a feedback process between workplace assemblies, demotic ass
Schyrleus also included a map of the Moon in Oculus Enoch et Eliae. It was the first depiction of th
The Berliner-Joyce OJ was an American biplane observation floatplane developed by the Berliner-Joyce
Also in 2004, X PRIZE chose Page as a trustee of their board and he was elected to the National Acad
Leaves of some holly species are used by some cultures to make daily tea. These species are Yerba ma
Page announced on his Google+ profile in May 2013 that his right vocal cord is paralyzed from a cold
After Schmidt announced the end of his tenure as CEO on January 20, 2011, he jokingly tweeted on Twi
To his credit he has but one understudy, "Edward Price." Edward Price was introduced into Omar's lif
In 2014 locomotive 1252 was repainted to celebrate 175 years of railways in the Netherlands. As part
In 1993, Reynolds and Dave Matthews started playing a few acoustic duo sets. These featured Matthews
According to these four realms, we may distinguish between four main constituent elements of an incl
A lock is a mechanical or electronic fastening device that is released by a physical object (such as
1962 marked her debut on Polish National Radio. Renown Polish actress Kalina Jędrusik sang Agnieszka
Lack of Oversight, 2001: When Jack Nickerson Jr. was killed after a gas tank exploded, this story re
In 1934, Philip Johnson met Jimmie Daniels, cabaret singer. Daniels was Johnson's first serious rela
December 12, 2008 Audio Interview with WCCW's Mickey Grant regarding World Class, Gary Hart, and "Ge
The World Branding Forum is a global non-profit organisation. Its aims and activities are to raise t
According to the article five of the Armistice about 150 000 Bulgarian soldiers that have been situa
Zach Braff (born 1975, class of 1993), actor/Producer/Writer/Director; leading actor on the televisi
Centre of Vocational Excellence (CoVE) is a status given to departments in further education college
In 1981, Bantam Books published a movie tie-in novelization written by Mike McQuay that adopts a lea
Atomage Magazine Appreciation Site (A private, non-commercial site featuring the history and work of
From 5 September 2006 to 11 June 2009 he was Chief of Staff of the General Command of the Army. On 1
Takis Fotopoulos' Interview to Oliver Ressler about Inclusive Democracy. This is an interview with T
During his first tenure as CEO, Page embarked on a passed attempt to fire all of Google's project ma
William F. Banham, founder of Banham Security, invented the first automatic latch bolt lock in 1926 
Rescripts obtained by obreption or subreption are null and void when the motive cause of the rescrip
BackRub is written in Java and Python and runs on several Sun Ultras and Intel Pentiums running Linu
Nakodar railway station is the nearest train station. The village is 64 kilometres (40 mi) away from
Epstein is the Ministerial Assistant for the Department of Community Services, specifically co-opera
Carpenter had just made Dark Star but no one wanted to hire him as a director, so he assumed that he
Watt works primarily in lithography, sculpture, and installation. For her sculpture and installation
Page participated in a March 2014 TedX conference that was held in Vancouver, British Columbia, Cana
In 2004, Metro-Goldwyn-Mayer and Queen Latifah's production company, Flavor Unit Entertainment, atte
Mohammad Aamer Sohail Ali (Urdu: محمد عامر سہیل علی‬‎; born on 14 September 1966) is a former Pakist
Bussy-Saint-Georges is in the Canton of Torcy, in the administrative département of Seine-et-Marne; 
At youth international level, Carvajal won the 2011 European Championship with the under-19 team and
Holly berries can cause vomiting and diarrhea. They are especially dangerous in cases involving acci
Carvajal acted as backup to FC Barcelona's Martín Montoya at the 2013 UEFA European Under-21 Champio
New Line Cinema (one-time video distributor of the original) acquired the rights to the film from co
The Reno News & Review (RN&R) was founded in 1995, when News & Review purchased the assets of Nevada
In 2004, the company replaced its baseline RISC OS 4.02 product with an updated version of the OS na
In Oculus Enoch et Eliae, besides describing one of his inventions, an eyepiece for a Keplerian tele
March 10, 1963 - The town of Sakanoichi, and the village of Ōzai were merged with the town of Oita a
"Storms in this house (The Glass House) are horrendous but thrilling. Glass shatters. Danger is one 
The Glass House (1949) that he designed as his own residence in New Canaan, Connecticut was influenc
The botijas contained two openings, one at the top and one of the side, and were blown into to creat
In the 2009 Conseil d'Etat/Staatsrat election a total of 1,168 votes were cast, of which 63 or about
When acquiring products and companies for Google, Page asked whether the business acquisition passed
The event was broadcast internationally online, through Brave's official website and Youtube channel
At one time he designed a boot suit, which comprised a pair of thigh-length boots, which carried on 
At the time of the company's formation, it was noted that having access to the source code could fac
AtomAge attracted a certain amount of attention when the police decided to prosecute the publisher, 
It is a popular misconception that he designed the leather outfits for The Avengers. He did not They
Orner grew up in Melbourne, Australia and was educated at Mt Scopus Memorial College and Monash Univ
Hearst and her dogs have participated in dog shows, and on February 16, 2015, her Shih Tzu, Rocket, 
The fossil record indicates that the Ilex lineage was already widespread prior to the end of the Cre
Page also ventured into hardware and Google unveiled the Chromebook in May 2012. The hardware produc
Illinois 72 runs concurrently for one block with Illinois Route 83 in Elk Grove Township, and Illino
In August 2011, Estonia finished its international fixtures for the year, by becoming Baltic Champio
The eventual results of "Kennedy," which were progressively rolled out from June 2011 until January 
Escape from New York was released in the United States on July 10, 1981. The film received positive 
The World Branding Forum is a global nonprofit organisation based in London, United Kingdom. The for
The drupes are green, globose in shape, turning bright red at maturity in late summer; each fruit is
Before entering Parliament, Hanna practised law. He also served as a Councillor for the City of Mari
The Farm of Roquemont. It takes its name from la Rosque’s fief, Bussy-Saint-Georges lords from 1490 
Between 2000 and 2004, Clark released three interrelated instrumental albums: Owls In Obsidian (2000
Columbia High School has won multiple Paper Mill Playhouse Rising Star Awards for their musical prog
Woodruff began writing and producing music in 2006, which incorporated roots reggae with dub, a subg
The paper is noted as the last place of employment of investigative journalist Gary Webb, who began 
Sturges revisited the same material a decade later when he directed a more historically accurate seq
Takis Fotopoulos interview, "Inclusive Democracy", Transcription of a video by O. Ressler, recorded 
The Nederlandse Spoorwegen (NS) Class 1200 was a class of electric locomotives that were in service 
"Every scholar that spells a word wrong or omits a silent letter or figure shall step in the rear of
Eva Orner is an Australian, Academy and Emmy Award-winning film producer and director based in Los A
They formed in 1996 when Martin, Wade and Cito, originally in an underground band called "The Eight 
Carvajal was born in Leganés, a suburb of Madrid. He joined Real Madrid's youth system as a 10-year-
To convert the backlink data gathered by BackRub's web crawler into a measure of importance for a gi
In Spring 2013 Stick Figure embarked on their first headlining tour with stops in major cities inclu
In 2004, Columbia High School made national headlines when the administration amended a policy regar
The Columbia High School Student Council was named an "NJASC Honor School" for the 3rd consecutive y
Bernardi suggested East St. Louis, Illinois, because it was filled with old buildings "that exist in
Daniel "Dani" Carvajal Ramos (Spanish pronunciation: [ˈdanjel ˈdani karβaˈxal ˈramos]; born 11 Janua
In 2005, the Chico News & Review started the Chico Area Music Celebration (CAMMIES) to honor the vib
In 1998, Brin and Page incorporated Google, Inc. with the initial domain name of "Googol," derived f
In 2007, Page married Lucinda Southworth on Necker Island, the Caribbean island owned by Richard Bra
As the President prepares for a televised speech to the leaders at the summit meeting, he thanks Sna
RISCOS Ltd completed work on RISC OS 4 and in July 1999 it was released as an upgrade for existing m
With a few dollars left, Emily Harris was sent to a Berkeley rally called to commemorate the death o
Within its territory, the city has an industrial region (Gustave Eiffel Park) located in the south o
First elected to Halifax City Council in 1994, he was re-elected in 1996 with the formation of the H
In 1992, the Sacramento News & Review started the Sacramento Area Music Awards (SAMMIES) to honor an
Coburn also made two guest appearances on CBS's Perry Mason, both times as the murder victim in "The
On 17 August 2015, it was announced that EuropaCorp was developing a film based on the 2000 K-141 Ku
Ultimate was invented at Columbia High School in 1968. The ultimate team has won the state champions
The Chico News & Review (CN&R) was the first of the three News & Review papers, founded in 1977. The
Brave 1: The Beginning was Brave Combat Federation's debut card and took place on its founder and pa
Eventually satisfied with the music, he titled it The Ballads and had it ready for a 1979 release wi
After serving one season as an assistant at Miami, Kennedy was named Murray State's 14th men's baske
In the 1980s, he switched to an experimental rock sound, taking inspirations from artists like The R
On February 18, 2005, Page was granted the deed on a 9000-sq ft Spanish Colonial Revival architectur
Hunt's campaign was investigated by the solicitor's office, the FBI and the State Law Enforcement Di
For decades, the school was supported by tuition payments. But gradually the State began to assume a
At Celtic Connections 2013, Lee further expanded her musical range, playing at the Old Fruitmarket, 
James Harrison Coburn III (; August 31, 1928 – November 18, 2002) was an American actor. He featured
"Inclusive Democracy" entry in Routledge Encyclopedia of International Political Economy, ed. by R.J
Saying he considered that Hearst's actions had not been voluntary, Superior Court judge Talbot Calli
An electronic lock works by means of an electric current and is usually connected to an access contr
Carpenter was planning an anime spin-off of Escape from New York, with Outlaw Star's Mitsuru Hongo s
On March 5, 1973, Donald DeFreeze escaped from prison. Radical penal activists and future SLA member
A warded lock uses a set of obstructions, or wards, to prevent the lock from opening unless the corr
Truck makes up with Annie as she gets out of jail. All of his belongings are packed in the car, and 
The Masurian Lake District was among Osiecka's favorite places in Poland. She liked to vacation ther
In April 1997, Motown finally issued the long-awaited 1970s sessions from The Ballads, renaming the 
On 12 November 2011, all eight existing engines were brought together in Amersfoort for a railway en
Escape from New York opened in New York and Los Angeles July 10, 1981. The film grossed $25.2 millio
Hanna sought to have his 2010 election loss overturned by the Supreme Court of South Australia, sitt
Carpenter was interested in creating two distinct looks for the movie. "One is the police state, hig
In 2011, Page became the owner of the US$ 45 million 193-ft superyacht 'Senses', which comes equippe
Hearst helped make improvised explosive devices, one of which failed to detonate, in two unsuccessfu
Carpenter originally wrote the screenplay for Escape from New York in 1976, in the aftermath of the 
Agnieszka Osiecka published numerous books and released many records (see the full list at www.okula
When Kent was a youth, Australia had no nationwide chart system for singles or albums, and Kent kept
Joystick is a mutate like the Folding Circle as well as Silhouette, Midnight's Fire, and Speed Demon
Heart of the (Gray) Matter, 2004: Joel Davis was diagnosed with Parkinson's disease, and wrote and a
Within days, United States Attorney General William B. Saxbe said Hearst was a "common criminal" and
Gracie (2007): Columbia, Columbia's Varsity Soccer Team, and Columbia's Marching Band were featured 
The son of John Thomas Woolrych Perowne (1863–1954), who married Edith Marione Browne in 1896, he wa
Robert Sternberg (born 1949, class of 1968), psychologist and researcher in the field of human intel
Headley also uncovered evidence that, in the house fire in LA that killed six members of the SLA, at
ICF medalists for Olympic and World Championships – Part 2: rest of flatwater (now sprint) and remai
Dave Matthews & Friends performed occasional shows again in 2004, 2005, and 2006. In 2008, Reynolds 
In 1988, Shealy worked as an organizer for Taxpayers for the Lottery. The group worked to bring the 
Len Wiseman was attached to direct but he dropped out of the project; rumors then circulated that Br
Hart died on March 16, 2008, following a heart attack at his home in Euless, Texas, after returning 
The etymology of the scientific name is from Saxicola, "rock-dweller", from Latin saxum, a rock + in
The Vietnam era generally coincided with a time of protest against all things establishment. One man
City Library: The Médiathèque de l’Europe was inaugurated in October 2006. In it can be found CDs, b
In his youth he moved to Bernalda in the province of Matera. He begun his military career on October
The pair's mission was: "to organize the world’s information and make it universally accessible and 
(2) an artificial market using personal vouchers, which ensures freedom of choice but avoids the adv
In September 2013, Page launched the independent Calico initiative, a R&D project in the field of bi
Columbia High School has a series of clubs. The Columbian is a club where students write a newspaper
Fotopoulos describes Inclusive Democracy as "a new conception of democracy, which, using as a starti
During World Class' golden era, Hart was also a manager in the Georgia and Mid-Atlantic regions of t
Die Windkiste – Das Rektorat der Antillen (Fort-de-France, Martinique, Frankreich, Kolonialstil um 1
Im Herbst 2008 begann mit den HzL-Classic-Zügen nach 30 Jahren erneut der SPNV, zumindest mit Ausflu
Im Verlauf der Auseinandersetzungen mit den Ständen war Dietrich versucht, auf das Amt zu verzichten
V.2. Hubert Julius Maximilian gen. Max von Guilleaume (* 17. Februar 1866; † 15. Juni 1932; Geheimer
Den Zweiten Weltkrieg überstand das Denkmal ohne größere Schäden. Witterungseinflüsse und Vandalismu
Neben Einzelhandelsgeschäften und kleineren Supermärkten direkt im Ortskern gibt es auch große Bau- 
Lode war und ist Mitglied in zahlreichen Deutschen, Europäischen und Amerikanischen wissenschaftlich
Die verschiedenen Umschrift- bzw. Romanisierung-Systeme sind dadurch sehr komplex geworden. Zum Beis
Allendorf liegt nur einige Kilometer nördlich des Reiskirchener Autobahndreiecks. Über die Auffahrte
In der Kirche steht die älteste erhaltene Orgel in Ostpreußen. Sie ist zudem die einzige mit noch we
Graham Watson wurde im schottischen Rothesay auf der Isle of Bute geboren. Sein Vater war Offizier i
Geboren als Gülden Göktürk übernahm sie nach den ersten Veröffentlichungen (1969), bei denen sie Orh
Die Betriebsführung lag bis 1928 in den Händen der Betriebsabteilung Stuttgart der Westdeutschen Eis
Der Steinhügel ist seiner meisten Steine beraubt. Er war ursprünglich ungefähr 14 m lang. Der Eingan
Für die sechs Zaubertiere beginnt eine gefahrvolle Reise durch die nächtliche Stadt, um zu Martha Mi
Gemeinde Bernterode (Hrsg.): Bernterode im Eichsfeld. Unser Dorf und seine Menschen in Vergangenheit
Schloss war eine der ersten Künstler, die von Canon eine 8-mm-Video-Kamera zum Experimentieren zur V
Der ASGB zählt wie die baskische Eusko Langillen Alkartasuna, das bretonische Sindikat labourien Bre
Nach der Volkszählung von 2000 leben in Georgetown 18.080 Menschen in 6.703 Haushalten und 4.618 Fam
Mombach ist mit den Linien 60, 61, 62, 63, 76 und 78 der MVG direkt mit der Mainzer Innenstadt verbu
Schon bald nach Einführung der Reformation entstand in Angerburg im Jahre 1528 eine evangelische Kir
Olga Girja wurde Erste beim internationalen Turnier 2005 in Salechard, sie gewann alle 9 Partien. Di
Besonderheiten der Briefmarke selbst Bei den einzelnen Briefmarken wird vor allem auf Besonderheiten
Beim Motivsammeln bzw. thematischen Sammeln sammelt man Briefmarken aus aller Welt mit einem bestimm
Dietrich von Fürstenberg (auch Theodor von Fürstenberg, Theodericus liber baro a Furstenberg oder Th
Die französische Mannschaftsmeisterschaft im Schach (französisch Le championnat de France d'échecs d
Im Laufe der Jahre wurde die Zeitschrift öfters umbenannt. Sie trug u.a. die Namen: Oberlinblatt, Di
Die Serie wurde auf CBS montags um 21:30 Uhr, nach Two and a Half Men, ausgestrahlt. Die Premiere zo
In vielen Universitätsstädten Finnlands wird am Unabhängigkeitstag ein Fackelzug organisiert. Sowohl
Die Arena beherbergte seit der Eröffnung eine Vielzahl von Sport-, Konzert- und Kongress-Veranstaltu
Radwege auf eigenständigen Abschnitten – 61 Kilometer (10,5 Prozent) Mit dem Fahrrad gelangt man am 
Zuma nahm mit Südafrika unter anderem am Afrika-Cup 2004 in Tunesien, sowie am Afrika-Cup 2006 in Äg
Der Märkische Sprecher war eine Zeitung für den Kreis Bochum. Die Publikation erschien ab 1829, gegr
Um das Jahr 1431 beschreibt Hans Fründ die Begleitumstände der ab 1428 einsetzenden Hexenverfolgunge
Die Novara-Expedition (1857–1859) der SMS Novara war die erste und einzige Weltumsegelung der Österr
Nach Kriegsende besuchte Feierle von 1945 bis 1946 einen technischen Lehrgang an der Universität Inn
Der Ort ist bekannt für seine lebendige Volkskultur, vor allem die Volksmusik (spelmansmusik). Im So
Bei der Flugerprobung zeigten sich Probleme durch eine unzureichende Motorkühlung. Versuche, die Luf
1866 wurde in Andernach der Synagogenbezirk gegründet, zu dem die jüdischen Gemeinden Kruft, Miesenh
Auf den beiden unteren Feldern wird die Gegenwart des Jahres 1974 symbolisiert. Das rechte Feld mit 
Mombach besitzt eine evangelische sowie eine katholische Kirchengemeinde mit den zwei liturgischen Z
Lode studierte von 1986 bis 1993 Humanmedizin an der Universität Tübingen sowie an der Brown Univers
McGoohan wurde in Astoria, Queens, New York City als Sohn des irischen Paars Thomas McGoohan und Ros
Die Ems fließt entlang der Nordwest-, West- und Südwestflanke des Emser Bergs und dabei durch Sand u
Der Ortskern der Kernstadt besitzt noch einige prächtige Fachwerkhäuser, die vom einstigen Reichtum 
Als das Abendläuten erklingt, kommt Peter zum großen Eichbaum. Zu seinem Erstaunen hat sich dort auc
1916 wurde Hackin an der Universität Paris promoviert und lehrte danach an der École du Louvre, ab 1
In dieser Zeit fand Sears durch Vermittlung auch Kontakt zu dem Hamburger Kreis, der sich um den aus
ein Schulflugzeug für Anfänger (basic combat trainer) mit der Bezeichnung BC-54D, aus dem später die
Barnas Sears (* 19. November 1802 in Sandisfield, Massachusetts; † 6. Juli 1880 in Saratoga, New Yor
Charakteristisch ist das rege Vereinsleben für die kleine Stadt. Fast alle Bürger – gleich welchen A
16. Februar: Französische Truppen unter Ezéchiel de Mélac und René de Froulay de Tessé sprengen auf 
Der markante Ort ragt etwa 7 Kilometer aus der Küstenlinie hervor und besitzt einen auffälligen Berg
Das günstige Klima und die fruchtbaren Böden ermöglichen den Anbau von Orangen, Zuckerrohr, Bananen 
In Georgetown gibt es momentan sieben Elementary Schools, drei Middle Schools und eine High School. 
De La Roche Anlage: Diese steht heute an der Stelle an der sich im 18. Jahrhundert die Emmerichsruhe
Das Hofgericht war für normale bürgerliche Streitsachen Gericht der zweiten Instanz, für standesherr
Cobalt(II)-carbonat kann durch Reaktion von Cobalt(II)-acetat- oder Cobalt(II)-chloridlösung und Nat
Monamore (auch Meallach's Grave) ist ein Clyde Tomb (früher Clyde-Carlingford tomb genannt), das abs
Das Richard-Wagner-Denkmal im Großen Tiergarten in Berlin-Tiergarten ist ein vom Bildhauer Gustav Eb
Der Austragungsmodus der Meisterschaft wurde im Laufe der Jahre mehrmals überarbeitet. Mitte 1990er 
Am Unabhängigkeitstag werden am Fenster zwei blau-weiße Kerzen angezündet. Es gibt viele Theorien da
Seit Mitte der 1970er-Jahre ist er Mitglied der Gebrüder Blattschuss, bei denen anfangs Jürgen von d
Der Besatzung der Santa María del Parral gelang die Durchquerung des Pazifiks. Vor Celebes erlitt si
Ein gemeinsames Charakteristikum der Typen BV 1000, VW 1100 und VW 1100.1 ist die schräg zulaufende 
In der Wallfahrtskirche „Zur Schmerzhaften Mutter Gottes“ ist die Bildechinger Pietà zu finden, die 
23,8 % der Bevölkerung bestand aus Familien mit Kindern unter 18 Jahren, 55,6 % verheirateten Paaren
Narasimhan ist Fellow der Royal Society, Mitglied der indischen Akademie der Wissenschaften und Ehre
Im Januar 2006 gab die Organisation Tasmanian Land Conservancy Pläne bekannt, die Wälder für einen P
Am 3. April 2000 trat sie als Nachrückerin für den ausgeschieden Abgeordneten Klaus Müller in den Bu
Eike Hovermann ist 1998 als direkt gewählter Abgeordneter des Wahlkreises Soest und sonst stets über
Das INTEROP V-Lab (International Virtual Laboratory for Enterprise Interoperability) ist ein Netzwer
James McMillan Shafter wurde am 27. Mai 1816 in Athens geboren. Er schloss die Wesleyan University a
Girja nahm erstmals an einer Schacholympiade 2010 mit der zweiten russischen Frauenmannschaft teil. 
Das Museum für Kommunikation in Bern ist in Besitz einer der größten öffentlich zugänglichen Briefma
Leun wurde als Liuun bereits im Jahre 771 erstmals urkundlich erwähnt. Eine Abschrift der ursprüngli
Leun liegt etwa 10 km westlich von Wetzlar zwischen den Ausläufern des nördlichen Taunus und des Wes
Während des Ersten Weltkriegs war er zunächst Sanitätssoldat und stellte in weiterer Folge ein Ansuc
Czedekowski kam 1903 nach Wien, wo er an der Akademie der bildenden Künste bei Rudolf Bacher studier
Erstmals erwähnt wurde das Dorf im Jahr 1289. Damals war die „villa Kleinschonebach“ (Dorf Kleinschö
Die Ortsverwaltung wird unter Beteiligung der Vereine am zweiten Samstag im Jahr um 11:11 Uhr gestür
Jährlich um den letzten Sonntag im Juli wird das wohl bedeutendste Volksfest auf dem Festplatz der K
Nachdem das gebeugte rechte Bein auf dem vorderen Teil des Fußes etwa in Kreismitte aufgesetzt hat, 
Gier ist das vierte Theaterstück der britischen Dramatikerin Sarah Kane. Es wurde 1998 im Rahmen des
Zur Ortslage gehört noch die einen Kilometer nordwestlich gelegene Siedlung Bernterode/Schacht, welc
Er erweiterte seine bischöfliche Residenz Schloss Neuhaus im Jahre 1590 um einen Nordflügel zur noch
Es gab 2 Untersuchungsausschüsse.1. Untersuchungsausschuss "Äußerungen im Vorfeld der Bundestagswahl
2000 wurde die Schienenstrecke Gammertingen–Kleinengstingen mit dem „Rad-Wander-Shuttle“ (fährt von 
Während seiner Zeit am Scripps Institut entwickelte Lode ein Tumormodell zur Untersuchung von immunt
Chuncheon ist mit der Hauptstadt Seoul durch eine erst wenige Jahre alte Eisenbahn-Strecke verbunden
2. Mai: Wilhelm Leyser II., deutscher Jurist und Rechtswissenschaftler (* 1628) 8. Juli: Luise Chris
Interferenz: Bei einer Superposition zweier oder mehrerer Wellen muss der aktuelle Phasenwinkel alle
Seit 2005 ist Bier nach Lehraufträgen und Gastprofessuren an der Hochschule für Bildende Künste Brau
Watson, der angekündigt hatte in dieser Periode keine bedeutenden Ämter mehr übernehmen zu wollen is
Die Forscher bauten ein kleines Camp, einen Garten und ein wissenschaftliches Observatorium am Ufer 
Trumpfregeln bestimmen, welche Karten (Werte oder Farben) Trumpf sind. Liegen in einer Runde mehrere
Der Emser Berg gehört in der naturräumlichen Haupteinheitengruppe Westhessisches Berg- und Senkenlan
1907 wurde er Sekretär des Industriellen, Stifters und Sammlers orientalischer Kunst Émile Guimet an
Die Vorbereitungen für den Kaliabbau begannen 1904 mit der Gründung einer Aktiengesellschaft für das
Im Inneren der Kirche findet sich eine alte und kunsthistorisch bedeutsame Kanzel aus Holz mit Vertä
Die Überlebenden der Loaísa-Expedition und die Crew Saavedras wurden gefangengenommen und mussten di
Uta M. Feser absolvierte im Jahr 1978 ihr Abitur am Melanchthon-Gymnasium in Nürnberg. Sie studierte
Die Technik des Diskuswurfes besteht aus einer anderthalbfachen Drehung um die eigene Achse. Um den 
Die vorläufige Konsolidierung des ASGB wurde auch von Seiten der CGIL anerkannt, die den Widerstand 
Der höchste Punkt liegt nordwestlich des Ursprungs der beiden Quellbäche auf dem bewaldeten Grainber
In Krisenzeiten galten Briefmarken, ähnlich wie Zigaretten als beliebtes Tauschmittel, so etwa währe
13. Februar: Nach der vom Parlament beschlossenen Declaration of Rights muss der englische König das
Ad-hoc-Umschrift-Nutzer von öffentlich zugänglichen Computern oder mobilen SMS-Diensten improvisiere
In den Jahren 1977, 1978 und 1984 nahm der FC Köniz an den Aufstiegsspielen in die Nationalliga B te
Eng waren in den Gründungsjahren die Kontakte zu österreichischen und bundesdeutschen Gewerkschafter
Im Jahre 2003 suchten die privaten Eigentümer der dortigen Wälder um eine Erlaubnis zum Fällen von B
Allendorf liegt an der Lumdatalbahn, die früher von Gießen kommend im Bahnhof Lollar von der Main-We
Die katholische Kirche St. Martin wurde 1605 erbaut, jedoch ist von dieser ursprünglichen Kirche nur
Amelle Berrabah (* 22. April 1984 in Aldershot, Hampshire) ist eine britische Sängerin und Songwrite
Die Konstruktion von Baufahrzeugen ist schwierig, da diese eine große Bodenfreiheit benötigen, die d
Diese Abgabenfreiheit bezieht sich auf den Empfänger, der bei der zunächst ausschließlich üblichen V
Der Stadtbezirk Weibin (渭濱區 / 渭滨区, Wèibīn Qū) gehört zum Verwaltungsgebiet der bezirksfreien Stadt B
Nouvelles recherches archéologiques à Bāmiyān Bd. 1, avec la collaboration de Jean Carl (= Mémoires 
Herbert Häfner studierte in Berlin an der Hochschule für Bildende Künste und hinterließ etwa hundert
Der erste bekannte Grundherr von Drove war Reinhard von Drove, der 1239 erwähnt wird. Die alte Burg,
Haus Pestalozzistraße 4 (1900), sandsteingegliederter Backsteinbau aus dem späten 19. Jahrhundert, d
Erster Wurf über 70 Meter: 70,24 m, Mac Wilkins (USA), 1. Mai 1976 (frühere 70-Meter-Würfe von 1971 
Jan Bolesław Czedekowski (* 22. Februar 1885 in Wojnyliw; † 8. Juli 1969 in Wien) war ein polnisch-ö
Hiram Belcher wurde 1790 in Hallowell geboren, das damals noch Teil von Massachusetts war und seit 1
Es geht zurück auf einen untergegangenen Bischofssitz in der Stadt Spello, die in der mittelitalieni
1959 wurde er Stadtverordneter in Elmshorn. Von 1962 bis 1974 und von 1978 bis 1982 war er Stadtrat,
Möglicherweise weist schon die Bezeichnung des „steineschleudernden“ Diomedes oder Ähnliches im Epos
García Jofre de Loaísa (* um 1490; † 30. Juli 1526 im Pazifik) war ein spanischer Seefahrer und Leit
Die Ergebnisse der Reichsratswahlen in den im Reichsrate vertretenen Königreichen und Ländern im Jah
Während der Ausgrabungen von 1937 in Begram entdeckte Marie Hackin zwei vermauerte Kellerräume (Chan
Beim Sprungwurf wird nach verlassen des Diskus eine weitere Drehung in der Luft gemacht, wobei das K
Hnatek war ab 1928 Kustos, ab 1932 außerordentlicher Professor für Astronomie an der Universität Wie
Leun grenzt im Norden an die Gemeinden Greifenstein und Ehringshausen, im Osten an die Stadt Solms, 
Die katholischen Christen der Stadt (unter 10 % der Bevölkerung) gehören zur Pfarrei in Londorf (St.
Der heutige Industriehafen wurde 1882 bis 1887 als Floßhafen angelegt, indem der Rheinarm zur Ingelh
Arleen Schloss (* 12. Dezember 1943 in Brooklyn, New York, USA) ist eine US-amerikanische Performanc
Die Van-Nelle-Fabrik in Rotterdam (Rotterdam, Niederlande / Jan Brinkman und Leendert van der Vlugt)
Fünf Sterne ist ein Dokumentarfilm aus dem Jahr 2017. Für Buch, Regie, Kamera und Ton zeichnete Anne
Das Instrument wurde von 1643 bis 1648 von Joachim Thiele in Rastenburg (polnisch Kętrzyn) gefertigt
Die Altersstruktur der Bevölkerung bestand zu 20,9 % aus unter 18-jährigen, zu 7,4 % aus 18 bis 24-j
Der Wahlbezirk Galizien 7 war ein Wahlkreis für die Wahlen zum Abgeordnetenhaus im österreichischen 
Zu der berühmtesten Sammlung einer Privatperson zählt sicherlich die Sammlung des Grafen Philipp la 
im Norden über dem Rhein Wiesbaden-Schierstein und Wiesbaden-Biebrich, im Osten Mainz-Neustadt, im S
Zu Beginn eines Spiels werden die Regelkarten gemischt und jeder Spieler erhält drei Karten auf die 
Recherches archéologiques au col de Khair Khaneh, près de Kābul, avec la collaboration de Jean Carl 
TPS wurde 1870 von Adolf Freiherr von Bissing auf Beerberg als Die christliche Kleinkinderschule. Ze
Seit 1907 werfen die Männer mit einem kreisrunden, zwei Kilogramm schweren Diskus, der einen Radius 
Gerhard Theuerkauf: Dietrich von Fürstenberg. In: Helmut Lahrkamp unter anderem: Fürstenbergsche Ges
Karl Heinrich von Lang; Heinrich Christoph Büttner; Julius W. Schulz: Landgericht Ansbach. In: Histo
Anlässlich des 150. Geburtstages von Lukas Grünenwald fand 2008 in seinem Heimatdorf Dernbach ein of
In Kurmainzer Zeit war der Ort von einer Dorfmauer umgeben. Teile dieser Dorfmauer sind noch heute B
Grundregeln beeinflussen den Spielablauf: Einige Karten ändern beispielsweise die Spielreihenfolge o
Chinandega ist eine Stadt im gleichnamigen Departamento Chinandega im Nordwesten des mittelamerikani
Gemeindeverbindungsstraßen führen nach Andorf, Ebersdorf zur Kreisstraße AN 24, Rüdern, zur Staatsst
Vor der Erfindung des Briefmarkenfalzes gab es einige einfallsreiche provisorische Lösungen, um das 
Die traditionelle Küche der Region besteht aus einfachen und sehr nahrhaften Gerichten. Fleisch war 
Sein Markenzeichen sind seine blondierten Haare. Ursprünglich, so Zumas Aussage, färbte er sich die 
Noch im Jahr seiner Wahl führte er in Paderborn den gregorianischen Kalender ein. Er führte seit 158
Die Normen für den Titel Großmeisterin erfüllte sie im April 2008 bei der russischen Mannschaftsmeis
Reihenhaussiedlung „Am Mahnes“ für Arbeiter, begonnen 1921 ff. von der Gemeinnützigen Baugenossensch
Jürgen Schult (GER) (bis 1990 für die DDR startend): Olympiasieger 1988, Olympiazweiter 1992, Weltme
Zur Ortschaft Bildechingen gehört auch die Wohnsiedlung Haugenstein, die sich aus 30 zweigeschossige
Die Ortschaft gehörte von jeher zur Grafschaft Hohenberg und zum Obervogteiamt Horb, dessen Schicksa
1872 nahm Waldeyer einen Ruf an die neugegründete Universität Straßburg an und bekam einen Lehrstuhl
Der Unabhängigkeitstag wurde zum ersten Mal im Jahr 1919 begangen, nachdem der Staatsrat den Tag off
1934 wurde Hackin Leiter der Délégation archéologique française en Afghanistan. Gemeinsam mit seiner
Klaus Schüttler-Janikulla (Hrsg.): Handbuch für ErzieherInnen in Krippe, Kindergarten, Vorschule und
Weitere bekannte Kinofilme mit Patrick McGoohan sind „Eisstation Zebra“ (Ice Station Zebra, 1968), „
In der altindischen Literatur wird eine gezackte Wurfscheibe (sudarshana chakra) als Attribut des Hi
Das Deutsche zeichnet sich durch eine besonders flexible Wortbildungsfähigkeit aus. Verben erscheine
Die Steinach passiert die Ortschaft unterquert noch die St 2447 und die Gleisanlagen der Bahnstrecke
Der weltgrösste Nahrungsmittelkonzern hat die Schließung des Werks am Industriehafen für Ende 2017 b
Die Philatelie folgt in der Wertermittlung eigenen Gesetzmäßigkeiten, da sie sich, anders als beispi
Nouvelles recherches archéologiques à Begram, ancienne Kâpici, 1939–1940, avec la collaboration de M
Das Hôtel Juvénal des Ursins in Troyes, Verwaltungssitz des Départements Aube in der Region Grand Es
Ursillo hielt sich um 1720 in Rom auf. Kurze Zeit später begegnete er dort oder in Neapel, dem Grafe
Günter Friedrich (* 17. Mai 1925 in Ritzow, Kreis Stolp, Provinz Pommern; † 4. Dezember 2014 in Elms
Es gab einen Untersuchungsausschuss; eine Konstituierung des Verteidigungsausschuss als Untersuchung
Gumbertusbrunnen, nachmittelalterlich, inmitten des Ortes mit alter QuadersteinfassungBaubeschreibun
Der Ort ist an die Sammelkläranlage in Horb angeschlossen. Seit 1907 besitzt die Gemeinde Wasseransc
Belcher war Mitglied der Whig Party und wurde 1846 als deren Kandidat im dritten Wahlbezirk von Main
Nach dem Scheitern Napoleons, dem Wiener Kongress und dem Staatsvertrag zu Frankfurt am Main kamen d
am 7. November 1901 vom an der Schwäbischen Albbahn gelegenen Kleinengstingen nach Gammertingen.Nach
19. August: Samuel Richardson britischer Schriftsteller († 1761) 01. September: Kilian Ignaz Dientze
Jährlich im November wird der historische Nikelsmarkt (seit weit über 600 Jahren) abgehalten, der al
Das zentrale Gebäude besitzt einen kreisförmigen Grundriss mit einem Durchmesser von 94 m und einer 
NGC 6502 ist eine 12,6 mag helle Linsenförmige Galaxie vom Hubble-Typ „E-S0“ (Übergang von elliptisc
Nachbarstädte sind im Süden Apuí, im Westen: Borba, Nova Olinda do Norte, Itacoatiara, im Norden: Ur
Allendorf (Lumda) besteht aus den vier Gemarkungen Allendorf/Lumda, Climbach, Nordeck und Winnen. In
Vorplanungen für einen Taktfahrplan vom Taktknotenbahnhof Hechingen nach Gammertingen wurden in Auft
Je nach Dauer der Reifezeit unterscheidet man im Handel zwischen jungem (vier bis acht Wochen), mitt
José Sentis begann seine Karriere als Pianist in den Salons von Paris. Unter dem Einfluss argentinis
Für die nächste Runde erhält jeder Spieler drei neue Regelkarten vom Stapel und wählt wiederum eine 
Am 12. Juni 1958 begann die Serienfertigung der neuen viersitzigen Limousine mit zwei Türen. Panoram
Das Hochdeutsche gehört innerhalb der Gruppe der germanischen Sprachen zu den kontinental-westgerman
Robert Fazy: Joseph Hackin. In: Mitteilungen der Schweizerischen Gesellschaft der Freunde ostasiatis
Die weithin sichtbare Pfarrkirche mit ihrem zum Teil aus romanischer Zeit stammenden Kirchturm ist e
26. Januar: Die Tragödie Esther von Jean Racine, mit Musik von Jean-Baptiste Moreau hat ihre Urauffü
Watson begann seine politische Tätigkeit in der International Federation of Liberal Youth deren Vize
NGC 5282 ist eine 13,8 mag helle Elliptische Galaxie mit ausgeprägten Emissionslinien vom Hubble-Typ
Barnas Sears erhielt seine theologische Ausbildung an der Brown University (Providence/Rhode Island)
Der Kreiseleffekt: Da der Diskus beim Wurf eine Rotation um die Symmetrieachse erfährt, verhält er s
Bildechingen ist einer von 17 Stadtteilen der Stadt Horb am Neckar. Er liegt im Südosten des Landkre
Der Schenkenturm, auch als Hexenturm oder Wartturm überliefert, entstand im 15. Jahrhundert zeitglei
An der Ostseite ist Tannhäuser aus der gleichnamigen Oper im Pilgergewand niedergesunken und an der 
In der 3. Wahlperiode gab es weder Untersuchungsausschüsse noch hat sich der Verteidigungsausschuss 
Nacht der Zaubertiere (orig. Oddkins: A Fable for All Ages) ist ein 1988 erschienener Fantasyroman v
Konventionelle Transliterationen reflektieren meist die Herkunft bzw. die Geschichte einer Person od
Mit verschiedenfarbigen Sternen gekennzeichnete Holzpfosten führen durch die Naturschutzgebiete NSG1
Eine weitere berühmte Sammlung gehörte Arthur Hind, der ebenfalls dank seines großen Vermögens in de
Ursprünglich wurde die Serie 2005 für das amerikanische Fernsehen von Fox unter dem Titel Worst Week
Als Stellvertreter ist er im Ausschuss für bürgerliche Freiheiten, Justiz und Inneres und in der Del
Beschreibender Teil: (Karl von Scherzer, anonym) Reise der Oesterreichischen Fregatte Novara um die 
Der Verlag, den Peter Lohmann 1985 mitbegründete, führte den Namen nach dem historischen Galgen, der
Mit Beginn der 1960er Jahre begann der korpulente Arndt auch regelmäßig in Fernsehspielen mitzuwirke
Die Fregatte verließ Triest am 30. April 1857. Wegen Windstille wurde sie zunächst von einem Dampfsc
Die Sammlung des britischen Königshauses gilt als die größte Briefmarkensammlung weltweit. Die Samml
Seit September 2003 betreibt sie in der Region Schwarzwald-Baar-Heuberg den 3er-Ringzug, ein S-Bahn-
Die Steinach zieht nun am bewaldeten Nordhang des Galgenberges entlang und erreicht dann den Ostrand
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts erhielt Mombach Gas- und Wasserleitungen und eine Kanalisation – die 
Wie aus Urkunden hervorgeht, gehörte der Ort ursprünglich einem gleichnamigen Geschlecht, von dem 12
Bei Bussen war der Bau von Fahrzeugen mit Unterflurmotoren wesentlich verbreiteter als bei Lkw, viel
Brigitte Schwenzer: Geographische Landesaufnahme: Die naturräumlichen Einheiten auf Blatt 140 Schwei
Narasimhan wuchs auf dem Land auf und studierte am Loyola College in Madras, wo er vom Jesuitenpater
Cobalt(II)-carbonat ist als krebserzeugend eingestuft. Als Hauptaufnahmeweg in den Körper gilt der A
Als untergeordnete Ebene existieren zwei Ortsbeiräte: Einer für Climbach und einer gemeinsam für Nor
The Nines − Dein Leben ist nur ein Spiel (im Original The Nines) ist ein US-amerikanischer Spielfilm
Das Ministerium für Verkehr Baden-Württemberg beabsichtigt, den Betrieb auf dem Ausschreibungsnetz 1
Die Ergebnisse der Reichsratswahlen in den im Reichsrate vertretenen Königreichen und Ländern im Jah
In Bildechingen finden sich zahlreiche Vereine, darunter der Allgemeine Sportverein Bildechingen, di
Theorie und Praxis der Sozialpädagogik (TPS) ist eine der ältesten deutschen Fachzeitschriften auf d
Kaum im Pazifik angelangt, wurde das Geschwader durch einen Orkan endgültig getrennt. Die Karavelle 
Das Einzugsgebiet der Steinach umfasst 52,4 km². Es ist in etwa trapezförmig mit einer Breite von et
Der Bereich unterhalb der Eisenbahnstrecke bzw. des ehemaligen Floßgrabens bis zum Pöhlbach trägt di
V.1. Theodor Freiherr von Guilleaume (1861–1933; Generaldirektor des Carlswerks, 1900 Aufsichtsratsv
Im Folgenden werden sämtliche Untersuchungsausschüsse des Deutschen Bundestags seit 1949 aufgelistet
Fr. Silber: Die Münzen, Maße und Gewichte aller Länder der Erde einzeln berechnet nach ihren Werthen
Aufgrund des hohen Flüchtlingsstroms nach Ende des Zweiten Weltkrieges errichtete man, nachdem eine 
Trotz der Vorteile konnten sich Lkw mit Unterflurmotor nicht dauerhaft durchsetzen. Nach der Übernah
Die Serie hat bei Metacritic ein Metascore von 62/100 basierend auf 22 Rezensionen. Bei TV.com hat d
Uta Maria Feser (* 11. Juli 1959 in Nürnberg) ist eine deutsche Wirtschaftswissenschaftlerin und Hoc
Heute besteht ein Wettkampf aus sechs Versuchen. Nur die beste gültige Weite eines Athleten zählt. N
Pestalozzischule (1912), Putzbau mit ausgebautem Mansard- bzw. Mansardwalmdach, Entwurf Mainzer Hoch
Von den Kirchenbüchern der Pfarrkirche Angerburg vor 1945 haben sich erhalten und werden bei der Deu
Sibusiso Wiseman Zuma (* 23. Juni 1975 in Durban) ist ein ehemaliger südafrikanischer Fußballspieler
Am 3. August 1479 brennt die Stadt einschließlich des Rathauses bis auf wenige Gebäude ab. Die Pest 
Champion Township hat eine Gesamtfläche von 323,7 km², davon sind 313,2 km² Landfläche und 10,5 km² 
Der zweigleisige Bahnhof Allendorf (Lumda), welcher ehemals drei Bahnsteiggleise besaß, wurde mit de
Am 13. Januar 1995 rückte Hovermann für den ausgeschiedenen SPD-Abgeordneten Hans Gottfried Bernrath
Im August 1960 erschienen von allen vier Varianten überarbeitete Modelle. Die Wagen waren in der Län
Der Diskus liegt auf den letzten Fingergliedern, der Schwerpunkt befindet sich zwischen Zeige- und M
Durch die Drehung wird der Diskus auf einem möglichst langen Weg fortlaufend beschleunigt, dabei wir
Probleme haben Motivsammler seit vielen Jahren, weil insbesondere Entwicklungsländer Briefmarken spe
Noch während des Dreißigjährigen Krieges, mit wechselhaften Besatzern von Mainz und Umgebung (u. a. 
* : Von der Frauensport-Organisation FSFI anerkannte Weltrekorde, bevor die Internationale Leichtath
Wertungsregeln bestimmen, für welche Karten es zusätzliche Punkte oder umgekehrt Punktabzüge gibt.Es
Im Kirchdorf fließen der Lerchenbach (links) und der Feldgraben (rechts) zum Kanzelbach zusammen, de
1792 hob General Custine die kurfürstliche Verwaltung auf. Mit der erneuten Besetzung der linksrhein
Während des Vorspanns sieht man, wie ein Mann sich ein grünes Armband um das Handgelenk bindet. Ansc
Françoise Olivier-Utard: Politique et archéologie. Histoire de la Délégation archéologique française
Emmanuel Bénézit: Dictionnaire critique et documentaire des peintres, sculpteurs, dessinateurs et gr
Der Glas Isar ist ein Kleinwagen der früheren Hans Glas GmbH in Dingolfing (seit 1966 Teil von BMW).
Es gab zwei Untersuchungsausschüsse; 1 Konstituierung des Verteidigungsausschuss als Untersuchungsau
Die Filmrechte wurden von K5 International unter anderem an Großbritannien (Icon Film Distribution),
In der Folge stellte sich jedoch heraus, dass er viel zu kopflastig geraten war, weil der Motor weit
Die Entwicklung und Spezifikation von Ontologien zur Sicherstellung semantischer Konsistenz innerhal
Kurz darauf erschienen auch die ersten Fachzeitschriften in Deutschland und Österreich-Ungarn. Bei d
Die Society for the Prevention of Crime (SPC), deutsch: Gesellschaft zur Verhinderung von Straftaten
Es gab zwei Untersuchungsausschüsse; eine Konstituierung des Verteidigungsausschusses als Untersuchu
Im Jahr 1606 fühlte sich der Bischof so stark, dass er eigenmächtig, ohne Zustimmung der Stände auße
1174 wird Bernterode erstmals als Bernesrout urkundlich erwähnt und gehört somit zu den ältesten Dör
Die Hohenzollerische Landesbahn AG (HzL) ist neben AVG und SWEG die größte nicht-bundeseigene Eisenb
Das Gebiet liegt weit überwiegend im Unterraum Südliches Hesselbacher Waldland des Naturraums Hessel
An der streng protestantischen Fakultät wurde es dem Katholiken Waldeyer allerdings verwehrt, sich z
2011/12: 1. Rang → Aufstieg in die 1. Liga Classic1. Liga Classic, Gruppe 2 2012/13: 2. Rang → Aufst
Im rückwärtigen Teil des Verteidigungsraumes werden außerdem den zugewiesenen Kampfunterstützungs-, 
James M. Shafter (* 27. Mai 1816 in Athens, Vermont; † 29. August 1892 in San Francisco, Kalifornien
Von den nationalsozialistischen Polizeiorganen wurde er aufgrund seiner führenden Stellung in der br
Die Baureihe VW 1100.1 der Volkswerft wurde in den Jahren 1995/96 für verschiedene deutsche Reederei
Die Eishalle der Sportkomplexes ist die Heimat des „Jubilejny-Sportklubs“, eines bekannten Trainings
Im ausgehenden 16. Jahrhundert war das Stift Paderborn von Konflikten der Konfessionalisierung geprä
Schloss erhielt Stipendien, Preise und Einladungen vom Experimental Television Center, Creative Arti
Inga jimenezii ist ein kleiner Baum mit dicht rostrot flaumig behaarten, schwach korkwarzigen Zweige
Seit Jahrzehnten wird in Horb und der Region darüber diskutiert, ob eine Brücke über das Neckartal o
Der Verein hält den Rekord mit den meisten Siegen in einer Saison zusammen mit Mount Wellington und 
Die vor einigen Jahren noch rein bäuerliche Gemeinde konnte eine sprunghafte Entwicklung verzeichnen
Im Dom von Helsinki und überall in den finnischen Kirchen werden am Vormittag Gottesdienste gefeiert
deutsch: Joseph und Ria Hackin: Bamian. Führer zu den buddhistischen Höhlenklöstern und Kolossalstat
Darwins Lehre, ihr heutiger Stand und ihre wissenschaftliche und kulturelle Bedeutung. Berlin [u. a.
Wolfram Grallert, Waldemar Gruschke: Lexikon der Philatelie. 5., bearb. u. erg. Auflage. transpress,
Um die verschiedenen Details einer Briefmarke genauer erkennen zu können, braucht der Briefmarkensam
Später vertrat er dann das Departamento zeitweise als Senator während dreier Legislaturperioden (in 
Stärkste Glaubensgemeinschaft ist die Evangelische Kirche. Das Stadtgebiet gehört zwei verschiedenen
Im 19. Jahrhundert und beginnendem 20. Jahrhundert gab es intensiven Eisenerzbergbau auf dem Territo
Die Wirtschaft von Allendorf (Lumda) ist geprägt durch kleine Betriebe. In den letzten Jahren zeigte
Am 5. Oktober 1910 wurde die Abkürzung von Hanfertal nach Sigmaringen Landesbahnhof fertiggestellt. 
Bier studierte von 1980 bis 1987 an der Hochschule für Bildende Künste Braunschweig und an der Chels
Er heiratete am 6. September 1871 Johanna Karolina Klara von Gruner (* 19. August 1848; † 21. Januar
Peter erhält einen Brief. Der unbekannte Absender teilt ihm mit, er werde einen großen Schatz finden
Der Athlet muss den Diskus in einen am Boden vorgegebenen Kreissektor werfen, dessen Seitengrenzen e
Gail B. Kirkpatrick, Raimar Stange (Texte): Freie Stücke des Besitzs und ihre notwendige Erstreckung
Die Reise wurde von der schweren Fregatte SMS Novara (1850) unter dem Kommando von Kommodore Bernhar
Der Lebenswille der Bevölkerung war aber immer stärker und der Fleiß sowie der ausgesprochene gute G
Hintner Johann. In: Österreichisches Biographisches Lexikon 1815–1950 (ÖBL). Band 2, Verlag der Öste
Die ethnischen Spannungen der 1950er Jahre hatten in der Arbeiterschaft ein starkes nationales Bewus
Chinandega wurde vermutlich bereits im Jahre 596 gegründet. Vor der Entdeckung Amerikas durch die Sp
Der 1,85 m große Alistair Bond rudert seit 2003. Er nahm 2012 an den Weltmeisterschaften in den nich
30. September: Jacques Aubert, französischer Violinist und Komponist († 1753) 22. Oktober: Johann V.
Dietrich entstammt dem niederen westfälischen Adelshaus der Fürstenbergs, die im 16. Jahrhundert ein
Der Fußaufsatz in der Ringmitte ist zu passiv. Da ein Weiterdrehen des rechten Fußes/ des Knies nur 
In Mombach selbst ist keine Darstellung eines alten Wappens, das auf die Geschichte und Zugehörigkei
Das große Manko dieser Briefmarkenalben bestand darin, dass die einzelnen Briefmarken direkt mit Kno
Am großen barocken Hofportal erkenntlich ist der Rest des ehemaligen Junkernhofes, Sitz der Familie 
Bis nach dem Zweiten Weltkrieg lag Mombach idyllisch an Rettbergsaue und Ingelheimer Aue und verfügt
Dramatis personae sind die vier Stimmen A, B,C und M, zu deren Identitäten Kane keine weitere Inform
Da die Hohenzollerischen Lande als lang gezogenes Territorium inmitten des Königreichs Württemberg l
Wahrzeichen des Leuner Stadtteils ist das Brunnenhaus des staatlich anerkannten Gertrudisbrunnen, de
Den übrigen Umberfischen sieht der queenfish (daher Königinnen-Umber, Seriphus politus) sehr wenig ä
Joseph Hackin schiffte sich mit seiner Frau am 21. Februar 1941 in Liverpool an Bord des britischen 
Der Autonome Südtiroler Gewerkschaftsbund (ASGB) ist die gewerkschaftliche Organisation der deutsche
Es gibt zwei Möglichkeiten, eine lateinische Umschrift zu erreichen: über Transkription und Translit
Aus diesem Grund wurden über den Österreichischen Gewerkschaftsbund ÖGB Kontakte zur UIL geknüpft, d
Im Jahr 2009 erreichte ihre Zusammenarbeit mit dem Rapper Tinchy Stryder, der Song Never Leave You, 
II.2. Franz Karl Guilleaume „der Ältere“ (1789–1837) ∞ Christina Felten (1788–1853), Tochter von Joh
José Sentis (* 11. Juni 1888 in Tarragona, Spanien; † 20. März 1983 in Ivry-sur-Seine, Frankreich) w
Die Mannschaft Amerikanisch-Samoas hatte zuvor allen Film- und Fernsehproduktionsanfragen eine Absag
Waldeyer legte sein Abitur am Gymnasium Theodorianum in Paderborn ab und studierte dann an der Unive
Durch den Altonaer Vertrag erhält Herzog Christian Albrecht von Schleswig-Holstein-Gottorf unter Ver
Es gibt jedoch auch so genannte Vordruckalben in Klemm- oder Ringbindern. Bei diesen steckt man die 
23. Oktober: Die vom Parlament am 13. Februar zunächst als Declaration of Rights (Erklärung der Rech
16. August: Dorothea Sophie von Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg, Kurfürstin von Brandenburg
Pedro de Sintra, ein portugiesischer Entdecker, erreichte das Kap 1461. Er nannte es wegen des Höhen
Die ARTE-Sendereihe präsentiert vornehmlich herausragende Bauwerke der architektonischen Moderne des
In den folgenden Jahrzehnten setzte sich der Briefmarkenfalz als Befestigungsmittel für Briefmarken 
Der Diskus ist bei Wettkämpfen auf ein Gewicht von zwei Kilogramm bei den Männern und einem Kilogram
Die International Scientific Transcription, bzw. die Internationale wissenschaftliche Transkription 
Auf dem Großen Sand wurden über viele Jahre hinweg Kaisermanöver beginnend mit den Kaiserparaden, ab
Die Vultee Vanguard beruht auf einer Idee der aus der „Aviation Manufacturing Corporation“ hervorgeg
Es gab einen Untersuchungsausschuss; zwei Konstituierungen des Verteidigungsausschuss als Untersuchu
Familie von Rohe baute von 1728 bis 1741 die neue Wasserburg Drove, die heute noch erhalten ist. Es 
Ein weiteres Schiff, die kleine 50-Tonnen-Patache Santiago, segelte 10.000 km nordwärts und erreicht
ISO 9:1954, eine ältere Norm der ISO, beruht auf der älteren wissenschaftlichen Transliteration und 
Erster Wurf über 50 Meter: 53,25 m, Nina Dumbadse (URS), 8. August 1948 (ein früherer 50-Meter-Wurf 
Am Nordhang des Berges befand sich im Mittelalter eine kleine Dorfsiedlung, und der Berg fand urkund
Performances, wie "It`s an A" zeigte sie in den U.S.A, Europa und Asien unter anderem bei Franklin F
Zur Geschichte des anatomischen Unterrichts in Berlin. Rede auf der Gedächtnisfeier des Stifters der
Am 11. September 1964 gründeten drei ehemalige Gewerkschaftsfunktionäre des SGB/CISL, Franz Plaickne
Es war der erste tasmanische Ankerplatz der Suchexpedition von Bruni d'Entrecasteaux, um den verscho
Die deutsche Sprache hat im Vergleich mit anderen germanischen Sprachen ein reiches System von Wortf
Zweck der Organisation ist es, innerhalb des Interoperatibilitätskontextes Forscher und Forschungsei
Bis 1989 diente das Turnier lediglich als Qualifikation für die U-20-Weltmeisterschaft und wurde bis
Heute werden in einem regulären Wettkampf sechs Versuche geworfen. Ziel ist es, den Diskus möglichst
Die Ortschaft Bildechingen liegt 3,5 km nordöstlich von Horb am Neckar am Südwestrand des oberen Gäu
Briefmarken eignen sich kaum als Wertanlage. Trotzdem ist es immer wieder in der Geschichte der Phil
Die rechtliche Gleichstellung des Autonomen Südtiroler Gewerkschaftsbundes mit den anderen in Südtir
Im Stadtteil Biskirchen finden sich die Reste der alten Friedhofsmauer und das 1884 geweihte Denkmal
Die erste Encyclopaedia Judaica erschien seit 1928 in Berlin im Verlag Eschkol von Nahum Goldmann. H
Mombacher Frühe (Aprikose)Im Aprikosenanbau galt das Gebiet in und um Mombach bis in die Nachkriegsz
Er wurde in den Jahren 1440–1450 vom Mainzer Kurfürsten Dietrich Schenk von Erbach vor den Toren der
Um die Rückkehr nach Mexiko zu beschleunigen, wählte Saavedra eine direkte Ostroute quer durch bisla
Der Phasenwinkel oder die Phase gibt die aktuelle Position im Ablauf eines periodischen Vorgangs an.
Die Kirchenruine zum Heiligen Grabe, auch als Schöntalruine bekannt, ist die Ruine der 1543 bis 1545
Am 1. September 2009 trat die Gemeinde Bernterode (bei Worbis) mit den beiden Ortsteilen Bernterode-
Im Jahr 1577 wurde Dietrich von Fürstenberg Dompropst. Bereits zu dieser Zeit galt er als ein möglic
Die Novara-Expedition stellt die erste Weltumsegelung eines österreichischen Kriegsschiffes dar und 
In den 1990er Jahren nahm die Bedeutung des Briefverkehrs ab, und Briefmarken wurden auf Poststücken
Die Kunstschule von Glasgow (Glasgow, Vereinigtes Königreich / Charles Rennie Mackintosh). Produktio
Next Goal Wins – Das Spiel ihres Lebens (Originaltitel Next Goal Wins) ist ein britischer Dokumentar
Heinz August Feierle (* 23. September 1927 in Dornbirn) ist ein ehemaliger österreichischer Politike
Chuncheon (kor. Fluss des Frühlings, frühere deutsche Transkription Tschungtschon) ist die Hauptstad
Lukas Grünenwald wurde er am 1. Februar 1937 in Speyer begraben. An der Beerdigung nahmen Bischof Lu
Zwei Gemälde aus dem zweiten Viertel des 18. Jahrhunderts mit Darstellungen des hl. Judas Thaddäus u
Bei Briefmarkenausstellungen sind Präsentationen von Motivsammlungen häufig interessanter und belieb
Er studierte Rechtswissenschaften in Heidelberg, wo er Mitglied des Corps Vandalia war, und in Götti
Im Personenverkehr umfasst das befahrene Streckennetz heute über 400 Kilometer. So übernahm die HzL 
(Xongo Bongo - Tote Deutsche im Stadtbild von Braunschweig 1986; Phänotyp Zuteilung, Städtische Gale
Falkenhain wurde 1584 durch den kaiserlichen Mundschenk Friedrich von Falkenhain gegründet, dem bere
In Deutschland wird die Serie seit dem 2. Januar 2011 immer sonntags auf Sat.1 ausgestrahlt. Seit de
Mit der Gründung des Großherzogtum Hessen 1806 wurde diese Funktion beibehalten, während die Aufgabe
V.3. Arnold Karl Hubert von Guilleaume (1868–1939) ∞ Elisabeth „Ella“ Deichmann (1875–1972), Tochter
Die Fahrzeuge hatten eine gewisse Ähnlichkeit mit Cyclecars. Dies bezog sich insbesondere auf die ge
Dieser Artikel gibt einen Überblick über die hauptsächlichen Bereiche der Grammatik – vor allem Wort
Erste Erfolge feierte Paumgarten 1921, als er die deutschen Hochschulmeisterschaften gewann. 1925 wu
Um sich vom Kleinstwagen Goggomobil zu lösen, erhielten die technisch unveränderten Wagen im Novembe
Zwischen Chuncheon und der Hauptstadt Seoul verläuft der Gyeongchun-Expressway. Durch diese Autobahn
In den Jahren 2011 und 2012 wurden die Loks V 122, V 119 und V 118 verkauft. Dafür wurden zwei neue 
In den Niederlanden wird zwischen dem Goudse boerenkaas (Gouda Bauernkäse), der traditionell auf ver
Nach der Volksschule besuchte Günter Friedrich die Oberschule und schloss mit dem Abitur ab. Danach 
Rättvik ist ein Fremdenverkehrsort. Die Kirche von Rättvik stammt aus dem 13. Jahrhundert, wurde abe
Ursprünglich gehörte die Gegend um Kühberg und die Vorwerke an der Nordseite des Bärensteins zur Amt
Die Pflugschar ist ein altes Fleckenzeichen, die Rosen ein Mariensymbol (Hinweis auf Marienkirche). 
Form und Inhalt von Gier sind nur schwer zu trennen wegen des Umstandes, dass es weder handelnde Per
Die Drehbewegung erfolgt zu oberkörperbetont, das heißt, auf das in diesem Teil der Beschleunigungsp
Die beiden oberen Felder nehmen Bezug auf die Geschichte der Kirchengemeinde. Im rechten Teil ist de
Feierle wurde als Sohn des aus Dornbirn stammenden Bauingenieurs Johann Anton Feierle (1889–1959) in
Zwischen 2007 und 2009 wurde der Innenraum der großen Arena komplett saniert. Dabei wurden die Sitze
Der Rheinradweg ist ein Radfernweg, der durch vier Länder auf 1300 km vom Quellgebiet des Flusses bi
1945 bis 1949 gehörte der Ort zur sowjetischen Besatzungszone und ab 1949 zur DDR. Von 1961 bis zur 
Der Stoneman Miriquidi, die anspruchsvollste Mountainbikestrecke im Erzgebirge, verläuft auf dem Abs
Nach dem Ende seiner Amtszeit als Oberbürgermeister wurde ihm am 30. Dezember 1929 die Ehrenbürgerwü
Von 1902 bis 1904 gehörte Zeschke dem Infanterieregiment Nr. 12 in Frankfurt (Oder) an. Anschließend
Eine alte Überlieferung besagt, dass der Bildechinger Gemeinderat einst bei einer Waldbegehung eine 
Verteidigungsausschuss als Untersuchungsausschuss "über das Verfahren wegen der gegen die Abgeordnet
Bereits ein Jahr später, 1861, entstanden die ersten Vorläufer der heutigen Briefmarkenkataloge. Der
Feierle trat 1963 der Österreichischen Volkspartei bzw. dem Wirtschaftsbund bei und wurde am 29. Okt
Am 15. März 2006 trat sie ihr Amt als Präsidentin der Hochschule Neu-Ulm an, das sie nach ihrer erne
Die Gegend von Kühberg war vermutlich schon im 14. Jahrhundert besiedelt. Im Waldgebiet links des Pö
Nach dem Abitur arbeitete er in Palästina als Zollfahnder. Ende der 1940er Jahre nahm er an der Écol
Ferdinand Hochstetter: Gesammelte Reise-Berichte von der Erdumsegelung der Fregatte „Novara“ (1857–1
1989 erhielt er die William Prager Medal und außerdem erhielt er die Nadai Medal. 1987 wurde er Fell
Für den Bau der Bahnstrecke von Annaberg nach Weipert wurde der seit 1844 nicht mehr genutzte Annabe
Erst langsam begann man, sich mit den Briefmarken genauer zu befassen. Die Zahl der Briefmarken, die
Im Oktober 2009 wechselte der vereinslose Zuma nach Dänemark zum FC Nordsjælland, um nur einige Mona
11. April: Wilhelm von Oranien und seine Ehefrau Maria II. werden in London in der ersten und bis he
ab 1821: Deutscher Bund, Großherzogtum Hessen, Provinz Oberhessen, Landratsbezirk Grünberg (Trennung
In Südtirol hatte sich 1945 ein lokaler Ableger der italienischen Einheitsgewerkschaft CGIL, die Arb
Bislang kaum beschrieben wurde der brisante politische Hintergrund der Reise, die allfällige Kolonia
Die English Ell, Englische Elle, war neben der French Ell (Aune) und der Flemish Ell (Flämischen Ell
G. C. Conley aus Chicago in Illinois stellte 1914 einige Automobile her. Der Markenname lautete Conl
III. Bonaventura Guilleaume (1811–1857; Kaufmann in Köln, Gutsbesitzer und Posthalter in Engelskirch
Wegen seiner innenpolitischen Konflikte hat Dietrich kriegerische äußere Auseinandersetzungen möglic
Friedrich engagierte sich ehrenamtlich unter anderem von 1966 bis 1983 als Kirchenältester und Props
Der ukrainische-kanadische Linguist Jaroslaw Bohdan Rudnyckyj (Jaroslav Rudnyckyj) klassifizierte di
Der Höhepunkt war das gewaltsame Vorgehen gegen die Stadt Paderborn. Bereits seit langem gab es Stre
Um zu verhindern, dass die böse Macht die Welt erobert, müssen Amos der Teddybär, Skippy das Kaninch
Druckausgaben Jakob Klatzkin, Ismar Elbogen (Hrsg.): Encyclopaedia Judaica. Das Judentum in Geschich
„Einen Film zu drehen bedarf normalerweise einer intensiven Vorbereitung und einer hinreichenden Fin
Das Mainzer Zentralklärwerk wurde 1960 errichtet. Das Mombacher Hallenbad wurde 1970 seiner Bestimmu
Die Kritiken zu Stich-Meister fielen sehr unterschiedlich, zum überwiegenden Teil jedoch positiv aus
Die American Football-Abteilung des TSV Schott Mainz, die Mainz Golden Eagles (MGE), spielt mit mehr
Die Liste der Straßennamen von Soltau listet alle Straßen der Stadt Soltau inklusive der 16 zugehöri
Diverses recherches archéologiques en Afghanistan 1933–1940, avec la collaboration de Jean Carl et J
Der Ort mit heute fast 14.000 Einwohnern entwickelte sich durch die Industrialisierung zur Mitte des
Die U-20-Fußball-Afrikameisterschaft (engl. African U-20 Championship) oder auch Junioren-Fußballafr
Jamal Malik: Islamische Gelehrtenkultur in Nordindien. Entwicklungsgeschichte und Tendenzen am Beisp
Mietshauskomplexe Am Suderbrunnen 6, Emrichruhstraße 49/51/53, Pestalozzistraße 20/22/24, Zeystraße 
Nachdem 1931 die Kalischächte und die Chlorkaliumfabrik geschlossen wurden, begann man 1936 den Bau 
Zunächst bringt der Sportler den Diskus mit gestrecktem Wurfarm dazu, möglichst weit nach rechts hin
Kleinschönbach ist eine Wüstung auf der Gemarkung der unterfränkischen Stadt Prichsenstadt. Der Weil
Die steigende Zahl philatelistischer Vereine führte zu zahlreichen Zusammenschlüssen. In Deutschland
Seit 2010 ist Gouda Holland als geschützte geographische Angabe (g.g.A.) eingetragen und auf diese W
1896 wurde Chuncheon im Zuge der Wiederherstellung der koreanischen Provinzen Hauptstadt Gangwon-dos
2000 Heinrich-Finkelstein Preis, Norddeutsche Gesellschaft für Kinderheilkunde und Jugendmedizin, Lü
Georg Modestin: „Von den hexen, so in Wallis verbrant wurdent.“ Eine wieder entdeckte Handschrift mi
Im Jahr 1862 kam es zur Ausgabe der ersten philatelistischen Fachzeitschriften – zuerst erschien am 
Mittlerweile hatte Hernan Cortez von Mexiko aus drei Schiffe mit 110 Mann zur Rettung der Loaísa-Exp
Im August findet in Zusammenarbeit mit Rabenau, Staufenberg und Lollar ein autofreier Sonntag im Lum
Die ursprüngliche Pfarrkirche von Mombach war St. Theonest im Gartenfeld. Das Dorf und seine Gemarku
Der Große Sand zählt zu den bedeutendsten Naturschutzgebieten in Europa. Aufgrund seiner klimatisch 
Bei der Landtagswahl am 23. April 1967 wurde Friedrich als Direktkandidat der CDU im Wahlkreis 18 (E
Fünf Sterne wurde mit dem Heiner-Carow-Preis auf der 67. Internationale Filmfestspiele Berlin (Berli
Heute unterhält die igm Robotersysteme mehr als 20 Tochterunternehmen, unter anderem in Deutschland,
Eine große Verbreitung erreichten Unterflurmotoren dagegen im Eisenbahnwesen. Durch den Einbau der k
Im Güterverkehr übernimmt die HzL bereits seit 1990 die Traktion der Salz-Ganzzüge von Stetten (b. H
Die Bibliothek von Exeter von Louis I. Kahn (Exeter, New Hampshire, USA / Louis I. Kahn). Produktion
Bei der Universiade 2003 in Daegu gewann sie die Goldmedaille über die 200 Meter. Im Jahr darauf nah
In den 90ern setzte sie ihre Arbeit mit neuen Kunst- und Medienformen fort. Die elektronische Arbeit
Die Dokumentationsreihe wird von ARTE France und der französischen Produktionsfirma Les Films d’Ici,
14. Oktober: Adolf Johann I., schwedischer Reichsmarschall, Herzog von Stegeborg und Pfalz-Kleeburg 
Borgeaud begann seine Karriere 2013 bei Canberra Heat. 2015 wechselte der Zuspieler zum Schweizer Er
Christensen studierte an der University of Utah Bauingenieurwesen mit dem Bachelor-Abschluss 1955 un
1942 kamen die Flugzeuge via Indien in China an. Die chinesischen Vanguards trugen sowohl die Insign
In einem ca. 40 m langen, ca. 1000 m vom Nordportal bei Pratteln entfernten Tunnelabschnitt wurden i
Seit dem Jahr 2000 ist verstärkt zu beobachten, dass Briefmarkenfälschungen zum Verkauf gebracht wer
David B. Levy: The making of the Encyclopaedia Judaica and the Jewish Encyclopedia. In: Proceedings 
Conservenfabrik von W. NägeliDurch die beginnende Industrialisierung dominierten im 19. Jahrhundert 
Die wichtigsten Produzenten von Hüttenzinn waren 2007 die Volksrepublik China (151.000 Tonnen), Indo
Der Begriff Philatelie wurde von Georges Herpin in der fünften Ausgabe der Pariser Briefmarkensammle
evangelische Friedenskirche (1911), Baugruppe in neuklassizistisch geprägtem Jugendstil von Reinhold
Zum Schutz dieser wichtigen Handelsstraße nach Böhmen befand sich auf dem Schloßstein südlich von Kü
Zusammen mit seinen Brüdern Caspar und Friedrich, Domherr in Mainz, setzte Dietrich die Bemühungen z
Die Blütenstände sind dichte Ähren, sie entspringen den Blattachseln und stehen einzeln. Der Schaft 
Mit Ablauf der 16. Legislaturperiode schied sie 2009 nach der Geburt der Tochter aus dem Bundestag a
Adolphe Lods: Éloge funèbre de M. Joseph Hackin, correspondant de l'Académie. In: Comptes rendus des
Die Aerodynamik: Aufgrund seiner Form wirkt auf den Diskus eine durch die Luftströmung verursachte A
Besonders erfolgreich sind der Kegelverein (er stellt unter anderem eine Junioren-Weltmeisterin) und
1867 erfolgte die Gründung als Hammerwerk Neumayer und Zoppi in der Schweiz. 1880/81 folgte ein Umzu
Die Stadt Leun unterhält seit 1980 partnerschaftliche Beziehungen zu der französischen Gemeinde Feyt
Asteroid Giono: Discovery Circumstances gemäß dem Minor Planet Center der Internationalen Astronomis
Neben seiner Tätigkeit für Lever Brothers/Unilever bekleidete Lever zahlreiche Ehrenämter: So war er
24. Mai: Die Toleranzakte des englischen Parlaments gewährt den Nonkonformisten (Dissenters), Mitgli
Cobalt(II)-carbonat ist eine anorganische chemische Verbindung aus der Gruppe der Carbonate (das Car
Bei einer kleinen Kläranlage wendet sie ihren Lauf nach Süden. Sie fließt nun knapp einen halben Kil
Patrick Joseph McGoohan (* 19. März 1928 in Astoria, New York; † 13. Januar 2009 in Los Angeles, Kal
Beim Käsen von Gouda wird zunächst gekühlte Milch des Vorabends mit frischer Milch gemischt und auf 
Worst Week liegt am Sonntagabend nach den US-Serien etwas unter dem Niveau von Cougar Town, der Seri
Außerdem findet in Rättvik das Classic Car Week-Festival statt - eines der zwei größten, über die La
Man kann sich den Verlauf einer harmonischen Schwingung durch einen Zeiger veranschaulichen, der sic
Einziger Naturspielplatz der Stadt Mainz an der KöppelstraßeLaut einer Sozialraumstudie, die 2005 im
Verbunden war Dietrich mit Graf Johann von Rietberg. Trotz seines Protestantismus war das Verhältnis
Der Kem entspringt am Südostrand des Westsibirischen Tieflands. Er fließt in überwiegend nördlicher 
Der Empfang zum Unabhängigkeitstag im Präsidentenpalast ist der Höhepunkt des Nationalfeiertages. Di
Über dem historischen Ortskern von Leun steht die evangelische Kirche, deren genaues Entstehungsdatu
In erster Ehe heiratete Lever am 13. April 1912 Marion Beatrice Smith (1886–1987). Diese Ehe wurde 1
Die Reaktion der anderen Gewerkschaften war feindselig: Verständlicherweise war das Verhältnis zum S
Kühberg befindet sich abgetrennt vom Siedlungsgebiet von Bärenstein im Nordosten der Gemeinde. Die S
26. Mai: Mary Wortley Montagu, englische Schriftstellerin († 1762) 06. Juli: Johann Friedrich Karl v
Die unterschiedlichen Systeme der Umschrift bzw. Romanisierung der Ukrainischen Sprache entstanden i
Die Liste seiner Arbeiten ist lang und sehr vielseitig. Unter anderem geht die Benennung Neuron für 
Kaspar Deutschenbaur, auch Caspar Deutschenbaur (* 1. November 1864 in Schwabmünchen; † 23. November
Müller mox figura centralis circulorum doctorum Vindobonesium fiebat, quibus intererant Petrus Alten
Imprimat psalterium quzhayae, librum primum imprimatus in Libano. Psalterium est Liber Psalmorum in 
Media [sc. via] sive Mese (Graece: ἡ Μέση [sc. ὁδός]) erat urbis Constantinopolis via principalis, q
Lock, Helen. 1993. "A Man's Story Is His Gris-gris": Ishmael Reed's Neo-HooDoo Aesthetic and the Afr
Nota est maxima species, Hoplodactylus delcourti, uno ex specimine farto in cella musei Massiliae in
Adtilianum (-i, n.) (alia nomina: Attiglianum) (Italiane: Attigliano) est oppidum Italiae et municip
Tempore Imperii Romani Thermae (-arum, f.pl.) (verbum deductum a Graeco θερμός, "calidus") et balnea
Ei fuerunt occisi icum accusationibus falsis. Eorum mortes exacerbaverunt nationem nascentem et intu
Locarn (Gallonice , Britonice Lokarn) est commune 519 incolarum (anno 2007) praefecturae Litorum ad 
Govind Swarup magis notus simpliciter ut C. N. R. Rao (Kannada: ಚಿಂತಾಮಣಿ ನಾಗೇಶ ರಾಮಚಂದ್ರ ರಾಯ Bengalur
ICBM est sigla Anglica pro "Intercontinental Ballistic Missile", id est rocheta, quae bombam nuclear
1795 Woltjer, olim designationibus 4010 P-L, 1950 LE1, 1955 QM, 1959 JA, 1968 DZ, et 1969 PK agnitus
Repercussus (-ūs m.) postglacialis seu accommodatio (-ionis f.) isostatica seu glacioisostasis (-eōs
Coemgenus Glendalochensis (Hibernice: Caoimhín/Coemgen; Anglice: Kevin) (natus annum 498 in Fort of 
Nux (nŭcis, f.) est fructus putamine praeditus cuiuslibet nonnullarum plantarum quibus sunt semina i
MacShamhrain, A.S. "The 'unity' of Cóemgen and Ciarán. A convent between Glendalough and Clonmacnois
Exercitus Byzantinus omnino inter 40.000 et 60.000 milites numeravit, quorum magna pars milites merc
Lex Dahliana saepe depingitur Africanum legis Grasmannianae parem in linguis Indoeuropaeis; analoga 
Grattan, J. H. C. et C. Singer. 1952. Anglo-Saxon Magic and Medicine Illustrated Specially from the 
quinque libri Bellorum civilium in quibus Appianus bella Romanorum inter sese a Tiberio Graccho ad m
Lewis, David. 1976. A Return Voyage Between Puluwat and Saipan Using Micronesian Navigational Techni
Anno 1785 Iohannes Schweighaeuserus, doctor Argentoratensis, maximam editionem Graecolatinam quae ho
Elementa maximi momenti in victus rationibus plurimorum psittaciformium sunt semina, nuces, fructus,
Miremont est commune Francicum 2'223 incolarum (anno 2012) praefecturae Garunnae Superioris in regio
Vide etiam: Salamis (discretiva).Salamis (-īnis f.; Graece Σαλαμίς; Neograece Σαλαμίνα) est insula e
Quamquam carmina Sapphus temporibus antiquis admirationi fuerunt, maxima eorum pars nunc perdita est
Tilsa inter annos 1406 et 1409 castrum ab Ordine Sanctae Mariae Teutonicorum condita est. Anno 1552 
Horvath, Agnes, Bjørn Thomassen, et H. Wydra, H. 2009. Introduction: Liminality and Cultures of Chan
Anno 1514 comes Oldenburgensis hunc agrum expugnavit. Annis a 1667 ad 1773 haec regio pars Daniae fu
Vitaminum est compositum organicum, quod inest alimentis, necessarium ad movendum metabolismum. Corp
Tyrannosaurus (e vocibus Graecis τύραννος 'tyrannus' et σαῦρος 'lacerta') est genus dinosauri. Praec
Andalacum sive Andalatum (Francogallice Andelat) est commune 423 incolarum (anno 2008) Franciae prae
McCreery, C: The Maple Leaf and the White Cross: A History of St. John Ambulance and the Most Venera
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Appianus ipse in Historiis suis sani et aequi iudicii fuisse videtur. Sine favore vel odio res gesta
Gergina Tončeva (Гергина Иванова Тончева) est magistra Bulgarica et director gymnasii nationalis cla
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Annis 197, famam quidem maiorem assecutus est, cum cantum "Hello, Dolly" cum cantrice Barbara Streis
Bozzenacum (-i, n.) (Italiane: Bocenago) est oppidum Italiae et municipium, in Regione Tridentino-Al
Etiam Conventio de praeventione pugnaque Consilii Europae contra violentiam mulieribus ac domesticam
Rigny-la-Salle est commune Francicum 403 incolarum (anno 2012) praefecturae Mosa in regione oriental
Iam a primo actu Octavia nullam spem nisi in morte videt. Caedibus enim Messalinae matris, Claudii p
Landavran (Britonice Landavran) est commune 556 incolarum (anno 2007) praefecturae Illae et Vicinoni
Sergius Risius (Sarkis Rizzi, Sarkis el-Rizzi; Lingua Arabica:سركيس الرزي, Serge, * 1572, Bkoufa; † 
Chong Wa Dae vel Domus Caerulea (Coreane: 청와대 靑瓦臺) est domus officinaque Praesidis Rei Publicae Core
In genitivo plurali et duali femini neutriusque generis, terminatio casus est -∅. Sed si terminatio 
Geologicae huius phaenomeni evidentiae inveniri possunt, sicuti fossiles orae et terrassiae marinae 
Bubula (-ae, f.) sive Bulbula (Francogallice Bouble) est amnis Franciae qui in Gouttières oritur, re
Obuchi Keizō sive litteris Iaponicis 小渕 恵三 (natus in Nakanojō praefecturae Gunma die 25 Iunii 1937; 
Iacobus Robertus Thompson (Sicagi natus die 8 Maii 1936), causidicus, est rerum politicarum peritus 
Augustinus Mahiga alumnus est universitatis Africae Orientalis in urbe Daressalaamensi atque univers
Topoľčany (Slovacice Okres Topoľčany) est unus septaginta novem Slovaciae circulorum in regione Nitr
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Saeculis septimo ad tertium a.C.n, Canusium fuit urbs in mercatura, fictilibus crateribus, auris, et
Henricus Brincard (natus die 18 Novembris 1939 in Saponaria praefecturae Cenomannicae et Ligeris; mo
Vasconia clara est ob siceram et domus sicerae (Vasconice: sagardotegiak), et ob caseos Idiazabal et
Putinianum (-i, n.) (alia nomina: Puteanum, Putimnianum, Potineanum, Putineanum) (Italiane Putignano
Ingravescentibus malis est postrema Encyclica Epistula papae Pii XI die 29 Septembris 1937 promulgat
Rerum orbitalium ratio epochae 4 Ianuarii 2010 constitit. Qua epocha 3917 Franz Schubert per dies 13
Ransanicum (-i, n.) (alia nomina: Ranzanicum; olim: Brançanicum) (Italiane: Ranzanico) est oppidum I
Delminium (-ii, n.) vel Dalminium (-ii, n.), deinde Dumnum (-i, n.) (alia nomina: Delmatarum urbs, D
"Lycurgus et Ambrosia" est res operum tessellatorum quattuor Graecoromanorum, quorum unum in insula 
Hunger, Friedrich Wilhelm Tobias. Charles de L’Escluse (Carolus Clusius): Nederlandsch kruidkundige,
Ecclesia Sancti Ioanni Baptistae dicata: triptycus (de Virginis Mariae vita), tabulae pictae (MH), i
Legio Hispanica (Hispanice: La Legión, Legión Española vel Tercio de Extranjeros) pars exercitus His
4956 Noymer, olim designationibus 1990 VG1, 1982 SG, et 1991 AH agnitus, est asteroides systematis s
Francia hexagonalis (qui enim de geographia Corsicae, Martinicae, Guadalupiae, Guianae Francicae, Re
Sánchez del-Pino, Ivonne, Thomas Borsch, et Timothy J. Motle. 2009. trnL-F and rpl16 Sequence Data a
Attamen, non solum Lesbi erant societates feminarum: etiam Spartae agebant coetus puellarum virginum
Riofreddo, Mazzi, Corneto, Pereto, Villa di Corneto, Tavolicci, Donicilio, Trappola, Pastorale, Para
Regio XI fuit una e quattuordecim regionibus urbis Romae antiquae iussu Augusti principis circumscri
Protome aënea Musei Artium Walters, acc. no. 27.419, post exempla antiqua inter annos fere 1525 et 1
Marcus Titius, natus mortuusque primo saeculo a.C.n., fuit vir Romanus senatorii ordinis qui bellis 
Caballicensis est terra montanea Sabaudiae borealis hodie pars in praefectura trancogallica Sabaudia
2012 - Post mortem Bingu wa Mutharika praesidis Malavii praeses vicaria Joyce Banda eius successor s
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Deidamia est opera, ultima a Georgio Friderico Händel creata, apud Pauli Antonii Rolli libellum, qui
Regio Posigiensis-Sclavonensis (alia nomina: Possega et Sclavonia, Comitatus Posigiensis-Sclavonensi
Hoc scribit Papebrochius: "Ad diem S. Ignatii ultimum quod attinet, idem mensem iulium clausit et co
Sperciglanus (-i, m.) (alia nomina: Sperzignanum, Sperzianum; olim: Precilianum) (Italiane: Spresian
Glenn Beck (natus Everett in Vasingtonia die 10 Februarii 1964) est sicut praeco radiophonicus et te
De Proelio pro Praebenda Ammonis: Petubastis filium suum Chayrem, praebenda magni sacerdotis Ammonis
"It's a Long Way to Tipperary" ('Longa est via ad Tipperariam') est cantus Anglicus ab Iacobo Judge 
849 Ara, olim designationibus 1912 NY, 1915 Sai, 1935 FU, et 1960 WN agnitus, est asteroides systema
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Systema integumentarium sive integumentum est systema organorum quod corpus a damnis externis proteg
Anno 1566 iterum a Mongolis depopulata est, 1657 a Polonis et 1686 a Kurucis, qui dicuntur. Anno 191
Castrum Montis Cupioli (Italiane: Montecopiolo) est municipium Italiae, in Regione Marchia Anconitan
Pollington, S. 2000. Leechcraft: Early English Charms, Plantlore, and Healing (Hockwold-cum-Wilton, 
Hodie, cum Eretum non sit, Via Nomentana, quae incipit Romae a eodem loco, cum Via Salaria apud Mont
Xaverius (-i, m.) est nomen masculinum, ex Vasconico Etxe Berri[a] 'domus nova, paterfamilias novus'
Tanta fuit fama hanc urbem fuisse locum natalem Revolutionis Industrialis ut Birminghamia 'Officina 
Polynesia universe consistit in insulis intus in Triangulo Polynesio. Terminus Polynesia abs Carolo 
Argumentum ex historia Romana sumptum est: Romae anno 62 sumus. Nero imperator, amore pulchrae Poppa
Reventin-Vaugris est commune Francicum 1'790 incolarum (anno 2012) praefecturae Isarae in regione or
Ut a memoriis fabulosis accepimus maiorum, mortem ipsa sibi conscivit: nam amore exarsa pulcherrimi 
Ludovicus Comes Schwerin de Krosigk, Germanice Lutz Graf Schwerin von Krosigk ( 1 Maii- 23 Maii 1945
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Dioecesis Radomiensis est dioecesis Ecclesiae Catholicae in Radomia, Polonia, Presentis episcopus es
Marsal (Occitanice Marçal) est commune Francicum 274 incolarum (anno 2012) praefecturae Tarnis in re
Haec mundi pars affectissima est, quia in hemisphaerio australi continentales zonae deglaciatione at
Kayser, M., S. Brauer, G. Weiss, P. A. Underhill, L. Roewer, W. Schiefenhšfel, et M. Stoneking. 2000
Rerum orbitalium ratio epochae 4 Ianuarii 2010 constitit. Qua epocha 16 Psyche per dies 1825 circa s
Litora Oceani Atlantici attingunt flumina Britanniae Minoris Alaunus et Blavetum,, illa per aestuari
517 Edith, olim designationibus 1903 MH, 1953 VS, A905 BB, et A909 XA agnitus, est asteroides system
Hodiernus praesidens electa est Rodericus Duterte abhinc anno 2016. Populi paene omnes Catholici sed
In hac fabula omnium scelerum unicus auctor Nero est : perfectum exemplar tyranni videtur, qui sibi 
Sermo odiosus est locutio aut oratio discriminationis rassismi, sexus, opinionis politicae, status s
Sainte-Croix-Vallée-Française est commune 302 incolarum (anno 2008) praefecturae Losarae in Franciae
Saint-Sulpice-de-Guilleragues (Gasconice Sent Sulpici de Guilheragas) est commune Francicum 222 inco
Anno 1557 cum aliis fragmentis auctorum Graecorum numquam antea editorum Henricus Stephanus Genavae 
Lacnunga est congeries praeceptorum magicorum et de medicamentis Anglosaxonica, nobis in volumine ma
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Sondernach (Germanice Sondernach) est commune Francicum 653 incolarum (anno 2012) praefecturae Rheni
Tilsa seu Chronopolis, usque ab anno 1945 Russice Sovetsk (Советск), ante Germanice Tilsit, est muni
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Die 16 Martii 1978 a grege tromocratico Cohortium Rubrarum raptus ac post quinquaginta quinque dies 
Ernestus Friedericus Christoph Sauckel (natus die 27 Octobris 1894 in Haßfurt, Norimbergae supplicio
Paulatim Chris invenit quid actum sit. Oceanus Solaris mentes horum hominum legere potest et simulac
Andreas Fricius Modrevius, Polonice Andrzej Frycz Modrzewski, natus die 20 Septembris anno 1503, mor
Patricius Martinus qui appellatur Pat Martino (natus Philadelphiae Patrick Azzara die 25 Augusti 194
Non videntur genera nova vel varia indiciorum cum figlina inornata consociatorum: solum videtur evan
Saint-Julien-Molhesabate est commune Francicum 189 incolarum (anno 2012) praefecturae Ligeris Superi
38 km a Statione ferriviaria Lutetiae-Orientalis (Paris-Est) (20 minuti ferrovia), Statio RER Magent
Insula iam nota est in Iliade carmine Homerico: in catalogo navium poëta docet heroem Aiacem a Salam
Aemodae Insulae seu Shetlandia et istius nominis orthographiae variae sunt (Anglice Shetland ; et Ga
Gippevicum est oppidum litorale in Comitatu Essexia Massachusettae situm. Numerus civium anno 2010 f
Bellicium (Francogallice Belley et Arpitane Bèlê) est commune Francicum 8'870 incolarum (anno 2012) 
Leptosia alcesta (Anglice African wood white, flip-flop) est papilio familiae Pieridarum, in Africa 
Nemesis (-is, f.; Graece Νέμεσις < νέμω 'distribuo'), dea retribuendi contra hybrem (Graece:, υβρις 
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Saint-Aignan (Britonice Sant-Inan ) est commune 667 incolarum (anno 2008) praefecturae Mariculi in F
Philippus Bouhler (natus Monaci die 11 Septembris 1899; mortem sibi conscivit die 19 Maii 1945 iuxta
Hydra est album sextum Within Temptation gregis musici Nederlandici, generis metalli symphoniaci, an
Anno 1947, gregem condidit nomine The All Stars, qui primum e musicis notissimis musicae iazicae con
Per saecula 12 ad 15, conmigrationum series Malalaeanos quae sunt Indonesiani Malaesianique venerunt
E gente nobili Anicia natus est. Pater eius Flavius Anicius Olybrius, proavus eius Flavius Anicius P
1814 - Pax Prima Lutetiae inter regem Ludovicum Franciae et regna contra Napoleonem unita: Fines Fra
Seditione contra Romanos anno 52 a.C.n. a Gallis facta Critognatus nobilis e gente Arvernorum vixit.
Paiacum seu Peascum (alia nomina: Peiacum coram Castro Brecensi, Piacum) est commune 67 incolarum (a
Archaeologi in excavationibus in Nova Caledonia anno 1952 factis audierant [xapeta'a] 'foramen ducer
Ouides est commune Francicum 55 incolarum (anno 2012) praefecturae Ligeris Superioris in provincia A
Todd Whitelaw, "Feasts of clay? Ceramics and feasting at Early Minoan Myrtos: Fournou Korifi" in Y. 
Fictilia Lapitensia ex Archipelago Bismarckiano ad orientem usque ad Samoam et Tongam nota sunt. Hod
Carolus Rakosi (6 Novembris 1903—25 Iunii 2004) fuit ultimus socius vivus gregis poetarum qui obiect
Ricardus Ioannes Kind (vulgo Richard John Kind), Trentoniae natus die 22 Novembris 1956, est actor, 
Prologus; contra depravationem veterum modernorum; dedicatio Gualtero de Constantia. Incipit narrati
Cum Napoleo die 9 Novembris 1799 omnium rerum potitus esset, secuta sunt Bella Napoleona de dominion
Karl, Rebecca, et Peter Zarrow, eds. 2002. Rethinking the 1898 Reform Period: Political and Cultural
Sedes Europaea tuendis iuribus fundamentalibus est organizatio Unionis Europaeae decreta die 17 Febr
Francia est omnis divisa in undeviginti regiones, et una et centum praefecturas (Francogallice dépar
1951 (interpres) : A Celtic Miscellany: Translations from the Celtic Literatures. Londinii: Routledg
The palace of the baths (thermarum), of which a solid and lofty hall still subsists in the rue de la
Fuit protestantus et scepticista, tolerantiam et libertatiem religionis postulavit st studium de Car
Courtavon (Germanice Ottendorf) est commune Francicum 340 incolarum (anno 2012) praefecturae Rheni S
In hac declinatione sunt verba quae terminant in -a. Sicut in lingua Latine, fere omnia verba quae t
Phenothiazinum est in chemia compositum organicum formulae S(C6H4)2NH. Nonnulla phenothiazinorum med
Iapyges aevo Neolithico (6000–3000 a.C.n.) fuerunt primi urbis incolae; qui suam civitatem apud plan
Malinowski, Bronislaw. 1935. Coral Gardens and Their Magic: A Study of the Methods of Tilling the So
5919 Patrickmartin, olim designationibus 1991 PW12, 1931 CK, 1979 OU5, 1983 CC5, 1984 KQ, 1986 TK3, 
Venerabilissimus Ordo Sancti Ioannis (Anglice Most Venerable Order of the Hospital of Saint John of 
Melaveh malkah, etiam melave malka et melava malka (Hebraice מלווה מלכּה 'reginam comitans') est cen
Traditur homines Lapitenses lingua Proto-Oceanica locutos fuisse, praecursore rami Oceanici Austrone
Index deorum Graecorum cum paribus deis Romanis Etruscisque est tabula qua dei Graeci, dei Etrusci, 
U.S. War Department. 1880-1901. The War of the Rebellion: a Compilation of the Official Records of t
Normannus Douglas, vulgo Norman Douglas (natus Turingis Cisarulanae die 8 Decembris 1868; mortuus in
Inter pisces, praeclarus est gadus, saepe in salsamenta, sed etiam in cibis Vasconicis thunni et mer
Zinzinighae (-arum, f.) (alia nomina: Zinzinighae Agordinae) (Italiane: Cencenighe Agordino; Dolomia
splendorem amor solis sorte dedit et pulchritudinem.Ceterum, ingenii muliebris virtutes, pulchritudi
Peregium(Ucrainice:Берегове; Hungarice: Beregszász) est urbs provinciae (Oblast) Rutheniae Subcarpat
Alanus Michael (natus in vico Bryngwran insulae Monae die 22 Augusti 1943), alumnus Universitatis iu
Stephanus Famerie (1998), Le latin et le grec d'Appien : contribution á l'étude du lexique d'un hist
Discriminatio,? vel opinio praeiudicata, est omnis distinctio, exclusio, seu restrictio iurum humano
Adiectivus Bruxellensis pertinet ad urbem ipsam Bruxellarum intra muros, adiectivus Bruxellanus pert
Lucius Magri (Ferrariae die 19 Augusti 1932 natus; Turici in Helvetia die 28 Novembris 2011 mortem s
In tragoedia Neronem a scelesto incepto deterrere et clementiam docere frustra conatur. Laudat innoc
Camilla Laurens (natus in Divione die 6 Novembris 1957) est scriptrix Francica. Anno 2000 mythistori
Praeter autobiographiam noti sunt libri historici Ῥωμαϊκά inscripti (Latine Historia Romana sive Res
Bellum primum de libertate Italica (23 Martii - 9 Augusti 1848, 20 - 24 Martii 1849) fuit bellum int
Roches-Prémarie-Andillé est commune Francicum 1'722 incolarum (anno 2007) praefecturae Vigennae in p
Anno 318 a.C.n, Canusium urbs foederata Romana factum est. Anno 216 a.C.n, post pugnam Cannensem, ex
Petra Cupa (Italiane: Pietracupa) est oppidum Italiae et municipium, circiter 250 incolarum, in Regi
His puellis, quae etiam ad vitam coniugalem ineundam se parabant, praescriptiones impertiebantur ad 
Toriyama Akira (Iaponice 鳥山 明 Toriyama Akira) mangaka vel pictor scriptorque mangarum notissimus est
Birminghamia, vulgo Birmingham est urbs magna et municipium metropolitanum in Angliae comitatu Medit
Ivanus Ramirus Córdoba Sepùlveda (natus in Rionegro die 11 Augusti anno 1976) est athleta Columbianu
Aemilius Gabba (1956), Appiano e la storia delle guerre civili, Florentiae, La Nuova Italia. Recensi
Philippus Hammond Epping in oppido comitatus Essexiae natus est. Alumnus est Collegii Universitatis 
Fullard, J. H. 2006. Evolution of hearing in moths: the ears of Oenosandra boisduvalii (Noctuoidea: 
Primo bello mundano finito Müller pacis fautor factus instituit Vindobonae anno 1918 conventus polit
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Laurus (-i, m.) (Italiane: Lauro) est oppidum Italiae et municipium, circiter 3 700 incolarum, in Re
Anno 2013 ab iudicio corruptionis causa ad duos annos carceris damnatus est, sed iam mense Februario
Imago situs creandi Yangyang Xi Iaponiensi discipulo venit post linguae Sinicae studium. Imprimis La
Coloniae Francicae post annum 1945 uno corde libertatem expetiverunt: secutus est receptus ex Indosi
Nomen Francia saeculo fere septimo primum reperitur, quo aevo regionem a flumine Ligeri ad aquilonem
Balneum pluvium sive lavatio pluvia sive balneum pensile est balneum cuius epitonium super pendet et
Plurimi homines scientiae periti, inter quos archaeologi, botanici, genetici, linguistae, zoologi, e
Puilboreau est commune Francicum 5'507 incolarum (anno 2011) praefecturae Carantoni Maritimi in regi
1606 rediit Romam, legatus patriarchae ad gratulandum Paulus V. Libano tempora mutantur, frater sui 
Christian Schroeder, "Metal asteroid Psyche is all set for an early visit from NASA" (4 Decembris 20
16 Psyche est asteroides systematis solaris nostri, asteroidibus Cinguli Principalis attributus. Ast
Charmes est commune Francicum 153 incolarum (anno 2012) praefecturae Matronae Superioris in regione 
Arthurus floruisse dicitur saeculo VI, sed nomen Arthuri in nullo fonte historico eius saeculi legit
Copiae nobilum Byzantinorum quam celerrime domi petiverunt ut dynastiae Comnenae in imperio adipisce
Folia sunt 2–12 cm longa, simplicia, lanceolata, spiratim in caulibus disposita. Flores sunt albi, r
Coles Comitatus (Anglice: Coles County) est Illinoesiae comitatus in Civitatibus Foederatis Americae
Actus quintus ; Nero segnitiem militum in opprimenda seditione vituperat et Octaviam morte damnat (8
Planetarium Bibliothecae Alexandrinae (Arabice مركز القبة السماوية العلمي, markazu l-qubbati l-shamā
Amor Sapphicus communibus virtutibus adversatur ethicae dominantis (equitibus, peditibus, navibus, e
Amorem ceterum homosexualem exercebant etiam alii thiasi Lesbi, sicut liquet a mentione facta de re 
Stewart (Anglice: Stewart County) est Georgiae comitatus in Civitatibus Foederatis Americae 5252 inc
In lingua Thai, idem verbum ad templa omnis religionis denotanda usurpatur, meschitis exceptis. Ergo
3494 Purple Mountain, olim designationibus 1980 XW, 1962 WV1, 1969 UD, et 1972 OA agnitus, est aster
Maurens-Scopont (Occitanice Maurens e Escotpònt) est commune Francicum 179 incolarum (anno 2012) pra
Anno 1941, cum bello mundano secundo conflato Iaponia invasit. Anno 1946, Iaponia victam se declarav
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Cubum autem in duos cubos, aut quadrato-quadratum in duos quadrato-quadratos, et generaliter nullam 
Sacra Bonae Deae (ita nuncupata quia nomen verum Bonae Deae viros pronuntiare nefas erat) Romae quot
Vertebratorum integumentum cutis vocatur, quae ex epidermide (superius) et dermate (inferius) consta
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Lacturidae sunt familia papilionum tropicorum coloribus vividis praeditorum. Eae olim inter familias
Robertus Georgius Leeson Waite (natus die 18 Februarii 1919 in Cartwright, Manitoba; mortuus est die
Michael Hilarionis filius Goleniščev-Kutuzov (Russice: Михаил Илларионович Голенищев-Кутузов, tr. Mi
Seventh Son of a Seventh Son est septimum opus musicum redactum anno 1988 a Britannico grege musico 
Itaque, id quod Amorem describit ac lineis denotat, hoc dialecticas repugnantesque inter se propriet
Carolus Gounod (natus Lutetiae die 17 Iunii 1818; mortuus Sancti Clodoaldi die 18 Octobris 1893) fui
In hoc mundo suavitatis ac virtutum, aliquot themata possunt agnosci, quae ad varia temporis momenta
Vermes in litteris aliquando sunt translata putrefactionis verba (metaphorae), sicut in Navis Longa 
Nam Galli disputaverunt, quid sibi magni periculi causa faciendum esset. Critognatus deditionem ad e
1967: Ioannes R. Thornell, Associated Press, ministerii Novae Aureliae, pro photographemate Iacobi M
Pactio de supprimendis mercatu hominum et usurpatione prostitutionis aliorum est pactio internationa
Cannetum (-i, n.) (alia nomina: Canetum, Canedum) (Italiane: Canneto sull'Oglio) est oppidum Italiae
Wiseman, T. P. 2008. "Octavia and the Phantom Genre." in Unwritten Rome. Exeter: University of Exete
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Stephanus Georgius Gerrard (natus in Whiston die 30 Maii 1980) est pedilusor Britannicus. A multis a
Hispana Christianitatium Catholicorum Romanorum, universitatium, gubernaculorum rationem, instrument
Patre a triumviris proscripto, Marcus praedonum manum in Gallia Narbonensi collegit atque vitam pira
Ioannes Vincentius Gravina (natus in Roggiano Gravina die 20 Ianuarii 1664; mortuus Romae die 6 Ianu
Iam iuvenis studio excitatus est generibus musicis blues et iazico. Ut cornuculum emeret, ei contigi
Bellatores mores heroicos debellandi sequuntur. Non in ordine militare statuuntur, sed singuli singu
Tiejun Zhao, Qiang Sun, Maud Marques, Michael Witcher, "Anticancer Properties of Phyllanthus emblica
Baljci, Blažuj, Bogdašić, Borčani, Bukova Gora, Bukovica, Cebara, Crvenice, Ćavarov Stan, Dobrići, D
9094 Butsuen, olim designationibus 1995 WH et 1983 HX agnitus, est asteroides systematis solaris nos
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Robertus / Robert MÜLLER (natus die 29 Octobris 1887 Vindobonae, mortuus die 27 Augusti 1924 ibidem)
1953: Gulielmus M. Gallagher, Flint (Michigania) Journal pro photographemate Ex-Governor Adlai E. St
Lallemantia iberica (binomen post Marschall de Bieberstein a Friderico Fischer et Carolo Antonii f. 
Heathcliff Andreas Ledger, dictus Heath Ledger (natus die 4 Aprilis 1979–obiit die 22 Ianuarii 2008)
Cerretum Derthonensium (Italiane: Cerreto Grue) est oppidum Italiae et municipium, in Regione Pedemo
Reinhold Merkelbach, Sappho und ihr Kreis. 1957. Versio Italiana in C. Calame, ed., Rito e poesia co
Molina (-ae, f.) (alia nomina: Molina Aternana) (Italiane: Molina Aterno) est oppidum Italiae et Mun
Percoidea sunt superfamilia marinorum ordinis Perciformium piscium. Naturalis plurimorum habitatio e
Urciarium (-ii, n.) (Francogallice: Orcier) est commune 798 incolarum (anno 2008) praefecturae Sabau
Schisma anni 1054 in Occidente Schisma orientale sive Schisma Graecorum vocatur et in Oriente Schism
Chassiecq (Occitanice ) est commune Francicum 165 incolarum (anno 2010) praefecturae Carantoni in re
(Latine) Appiani Alexandrini Historia Publio Candido interprete Ac praeterea Anonymi Compendium hist
Stricto et botanico sensu, nux est fructus simplex cum uno (raro duobus) semine, cuius paries ovarii
Obligationum genera varia sunt. Secundum summam divisionem a Gaio iuris consulto introductam omnes o
Lingua Francogallica ex Francica progressa est, qua Medio Aevo incolae regionis hodiernae Insulae Fr
Gresseium in Bria (Francogallice Gretz-Armainvilliers) est commune Francicum 8'237 incolarum (anno 2
672 Astarte, olim designationibus 1908 DY et A907 GJ agnitus, est asteroides systematis solaris nost
Festum sancti Cypriani apparet in omnibus calendariis liturgicis antiquissimis. Sanctus Cyprianus me
5238 Naozane, olim designationibus 1990 VE2, 1951 MJ, 1986 RT9, et 1989 NA1 agnitus, est asteroides 
Insula Sanctae Luciae est civitas Maris Caribaei et insula sita inter Martinicam et insulam Sancti V
Tsuyoshi Kitazawa (Iaponice 北澤 豪, Kitazawa Tsuyoshi, natus in Tokyo die 10 Augusti 1968) est pedilus
Amores Besae: Haryothes quidam cum amata sua Taesis a divite rivali petatur, Besam rogat ut puellam 
Rerum orbitalium ratio epochae 4 Ianuarii 2010 constitit. Qua epocha 29 Amphitrite per dies 1491 cir
Argumentum enim propositum, metrica, musica, mentiones leviter lascivae, allocutiones graves: deniqu
Nomen albi ab Hydra, mythologica serpente aquatica novem capitum originem ducit. Robertus Westerholt
Allodia Regis (Francogallice Les Alluets-le-Roi) est commune Francicum 1218 incolarum (anno 2012) pr
Bicinis (-is, m.) (alia nomina: Bicinium, Picinicum, Bizinicum) (Italiane: Bicinicco; Foroiuliensice
Gulielmus Wake (natus Blandford Forum, Dorsetia die 26 Ianuarii 1657; Londinii mortuus die 24 Ianuar
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Orthographiae variantes in usu sunt referendis petroleum crudum abhinc 16 saceculo. "Petrol" primus 
Christianus Fredericus Hansen (Danice Christian Frederik Hansen; C. F. Hansen etiam vocatus), natus 
Walter Norden: Das Papsttum und Byzanz. Die Trennung der beiden Mächte und das Problem ihrer Wiederv
Alebium (-ii, n.) (alia nomina: Elebium) (Italiane: Delebio) est oppidum Italiae et municipium, circ
Omni deglaciationi, pagocalymmatum recessus et levatio in America Septemtrionali inaequalitatem isos
Holera praecipua in Vasconicis alimentis sunt holera quae in montibus coluntur. Fabae sunt clarae, t
Appianus Alexandrinus (Graece Ἀππιανὸς Ἀλεξανδρεύς) fuit scriptor qui Graece Romanorum bella per gen
Televisio digitalis est genus televisionis cui signa ingredientia electrica, quae reddenda sunt in i
Propter maximam suam utilitatem, de qua supra diximus, obligatio et doctrina ad eam pertinens inter 
Muqaghali Maqatayev opera incipit passim divulgari 1948. Notum enim in sua poesi «Appassionata» (Kaz
Hao, Chang. 1980. Intellectual change and the reform movement, 1890-1898. In The Cambridge History o
Boney M. est grex musicus Germanicus, fundatus anno 1975, et creatus a record producer Francisco Far
4601 Ludkewycz, olim designationibus 1986 LB, 1933 FR, 1977 FP1, 1987 QC12, 1987 RP6, et 1990 FB agn
Turner, Victor W., et Edith Turner. 1978. Image and Pilgrimage in Christian Culture Anthropological 
Der Archimedes-Code : auf den Spuren eines Genies, Antike Welt 2012, supplementum ad numerum tertium
Prima pellicula, ubi egit, fuit Ex-Flame anno 1931 edita. Decennio 194, multas quoque alias pellicul
Regnum Ghassanidarum fuit civitas Chrisitiana, fidem quam Ghassanidae acceperunt saeculo III post mi
Beblenheim est commune Francicum 984 incolarum (anno 2012) praefecturae Rheni Superioris in regione 
Cressin-Rochefort est commune Francicum 375 incolarum (anno 2012) praefecturae Indis in regione orie
Carolus Brockden Brown (17 Ianuarii 1771—22 Februarii 1810), scriptor mythistoriarum, historicus, et
Ichthys (Graece ἰχθύς), Iota Chi Theta Ypsilon Sigma, est verbum Graecum pro pisce. Est etiam acrony
Vicus Gehrden anno 1298 primo in tabulis descripta est. Anno 1929 oppidum sublatum est. Anno 1971 mu
"Regiones Quattuordecim" in Samuel Ball Platner, A Topographical Dictionary of Ancient Rome (Londini
Babiuc apud Universitatem Bucarestendem ad annum 1958 iurisprudentiae studebat et anno 1979 doctor p
Galdácano (Vasconice: Galdakao) est commune Hispanicum in communitatis autonomae Vasconiae Provincia
Linguae Senufo (sive, scriptura Francogallica, Senoufo) sunt familia fere 15 linguarum gentibus Senu
Rocca Vinealis (alia nomina: Rocha Vinealis) (Italiane: Mioglia) est oppidum Italiae et municipium, 
Myjava (Slovacice Okres Myjava) est unus septaginta novem Slovaciae circulorum in regione Trenčín. U
Gulielmus Fields (natus in Willard Kentukiae die 29 Decembris 1874; mortuus in Grayson Kentukiae die
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
ipsa possis habere.Filiam, quae mitram Lydiam ab ea petit ut capillos sibi cingat, Sappho, quae nesc
Typhon Haiyan (in Philippinis Yolanda appellatus) diebus 7 et 8 Novembris anno 2013 saltem 4000 inco
Praeterea, ab auctoribus, aliis fragmentis insuper probatis, certiores facti sumus de tribus fratrib
Populus Ojibwayensis, qui sese Anishinaabe nominant, est unus ex maximis Americanorum Nativorum/Prim
Bonosus ante annum 344 iam magister militum fuerat et vir perfectissimus nominatus est. Eo anno una 
GS Bucher (2000), "The Origins, Program, and Composition of Appian’s Roman History", in Transactions
vocalis addita: In ultima syllaba multorum nominum et adiectivorum inter duas consonantes, -e-, quae
Bernardswiller est commune Francicum 1'467 incolarum (anno 2013) praefecturae Rheni Inferioris in re
Fanum Sancti Stephani (alia nomina: Fanum Sancti Stephani in Aspro Monte) (Italiane: Santo Stefano i
Karen McVeigh, Nicholas Watt, "Andrew Mitchell’s career left in tatters after losing Plebgate libel 
Lugge, Margret. 1960. "Gallia" et "Francia" im Mittelalter: Untersuchungen über den Zusammengang zwi
Verisimile est admonitionem hanc filiae directam fuisse et de ipsa et de discipulis pertinuisse defi
Arx regia Windesoriensis, vulgo Windsor Castle, est castellum et palatium regium Regni Angliae quae 
Anno 1745, pistolia ab Anglicis Ojibwayenses conceperunt ad gentem Dacota in Lacus Superioris region
Lucius Mammius Pollio (nescimus, quando natus mortuusve sit) senator Romanus primo saeculo post Chri
Romana paeninsulae Ibericae ex saeculo terio a.C.n. victoria et possessio culturam Latinam ad terras
Girard, René. 1988. "To Double Business Bound": Essays on Literature, Mimesis, and Anthropology. Bal
Google Maps (scilicet "Tabluae Googles") est instrumentum interretiale, quod tabulas regionum a GPS 
Anno 1972, tunc praeses Ferdinandus Marcos iurem martialem dictus, vicesimos annos mansit dictatore.
Gaius Iulius CaesarRomae antiquae dictatura ad tempus erat et ergo dissimilis erat tyrannidis, quamq
Sarkis juventus iit Romam ad Pontificio Collegio dei Maroniti cum aliis studentes maronites A. D. 15
Yu Kobayashi (Iaponice 小林 悠, Kobayashi Yu, natus in Aomori die 23 Septembris 1987) est pedilusor Iap
Contra anthropologiam culturalem, cultura cum sua continuitate—narrationibus, ritibus, et moribus sy
Szakolczai, A. 2009. Liminality and Experience: Structuring Transitory Situations and Transformative
Hypotheca (-ae, fem.) Graece ὑποθήκη est praedium quod pignus est pecuniae mutuae datae. Si debitor 
7265 Edithmüller, olim designationibus 2908 T-2, 1977 UH5, et 1991 LO4 agnitus, est asteroides syste
Kléber Dadjo (natus anno 1914; mortuus anno 1979) fuit breviter Togi praeses ad interim post seditio
Octavia est unica tragoedia praetexta nobis integre servata: etenim in manuscriptis tragoediarum Sen
Nomen vitamini anno 1912 fictum est a Casimiro Funk, biochemico Polonico, qui vitae addidit suffixum
Yi Gwang-su (Coreanice: 이광수 李光洙, natus die 4 Martii 1892; mortuus die 25 Octobris 1950) fuit scripto
Arinianum (-i, n.) (Italiane: Rignano Garganico) est oppidum Italiae et municipium, circiter 2 200 i
In eodem codice etiam inventa sunt quinque folia ex duabus orationibus adhuc ignotarum Attici orator
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Welwitschia est monotypicum plantarum Gnetophytorum genus, quod unam speciem, Welwitschiam mirabilem
Presbyterorum Ordinis est decretum de presbyterorum ministerio et vita cui Concilium Vaticanum Secun
Camillus Desmoulins, causidicus, diurnarius et vir publicus Francicus inter Rerum Francicarum eversi
Hermes, qui anno 1920 factionem Centri accesserat, 30 Martii 1920 Administer Imperii Victus et Agric
Mons Pincius (Italiane Pincio), nomine antiquo Collis Hortorum, est collis Romae situs, qui ad merid
Optima et recentissima Appiani editio in Collectione des Universités de France ab anno 1997 duodecim
Moonchild (Filia Lunae) Infinite Dreams (Infinia Somnia)Can I Play With Madness (Possumne Ludere Cum
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Societas ademantis caerulei (Anglice: Blue Diamond Society) est organizatio re publica vacans Nepali
Gardner, A.L. 2005. Order Paucituberculata. In Wilson, D.E. & Reeder, D.M. (eds.) Mammal Species of 
Banca Monte dei Paschi di Siena S.p.A. vel argentaria Montis pascuorum Civitatis Senarum condita ann
Butler Comitatus (Anglice: Butler County) est Kansiae comitatus in Civitatibus Foederatis Americae 5
Ferdinandus, vulgo Fernand Léger (natus Argentan in urbe die 4 Februarii 1881; iuxta Gif-sur-Yvette 
In pluribus regionibus, benzinum sermonis cotidianis quondam nomen habet deriventi chemica benzene (
Praemia Pulitzer per legatum Iosephi Pulitzer constituta sunt, quo quattuor praemia arti diurnarioru
Prima pars doctrinalis Alexandri cum sententiis notabilibus et vocabulo[rum] lucida expositione ; Te
Gubernatio Canadensis: Défense nationale: Distinctions honorifiques et reconnaissance pour les homme
Didyma (deinde: Salina) (Italiane: Salina; Graece Διδύμη) est insula Italiae, in Mari Tyrrhenico, in
De scholaTres primi libri Cracoviae anno 1551, omnes quinque libri anno 1553 Basiliae publicati sunt
Costești oppidum Dacoromanicum in circulo Argeș est. Ad oppidum etiam vici Broșteni, Lăceni, Pârvu R
Exoticorum libri decem est collectaneum botanicum et zoologicum Latine conscriptum, Lugduni Batavoru
Odysseas Elytes, Graece Οδυσσέας Ελύτης (Heraclei Cretae natus die 2 Novembris 1911; Athenis mortuus
Mater Angelica (nata Rita Antoinette Rizzo in oppido Canton Ohii die 20 Aprilis 1923; mortua in Hanc
Kuznetzov, V. I., C. M. Naumann, W. Speidel, et A. A. Stekolnikov. 2004. The skeleton and musculatur
Regio Bruxellana capitalis est sectio sui iuris Regni Foederati Belgiae in parte cuius urbs Bruxella
Costești anno 1452 primo in actis descriptum est et tum ad principatum Valachiae pertinuit. Die 18 A
Lerner, Max, ed. 1945. The Mind and Faith of Justice Holmes: His Speeches, Essays, Letters and Judic
1635 - Pax Pragensis inter Ferdinandum II imperatorem et principes evangelicos Germaniae. Sed Bellum
Historia Franciae aevo praehistorico coepit. Cavernae iam palaeolithico habitatae prope Duranium flu
Leonardus Clemens Tindemans (natus in pago Zuindracum die 16 Aprilis 1922; mortuus die 26 Decembris 
Regnum Numidia anno 46 a.C.n. a Gaio Iulio Caesare sublatum est et Imperio Romano adiunctum est. Fui
Nostra aetate opinio vulgo acceptior est Sappho tali communitati iuvenum feminarum praefuisse; adule
Archimedis palimpsestus est codex manuscriptus Graecus in quo iam anno 1906 sub Euchologio, id est p
Francia est res publica laicistica, id est: civitas et religiones plane separatae sunt. Cum a magist
Sunt tres rationes numerandi in lingua Slovena, sicut in lingua Graeca antiqua, et aliis linguis Ind
Bernardus Goldmann (1988), Einheitlichkeit und Eigenständigkeit der Historia Romana des Appian, Hild
Anno 1935 primo legatus ad parlamentum Graecum electus est, sed anno 1936 Ioannem Metaxas dictatorem
Saltem 30 homines ad Sinum Paradisiacum in Antarctica iter fecerunt, quasi in concursu "pro pace, pr
Furxius (-i, m.) (alia nomina: Forsius) (Italiane: Flussio) est oppidum Italiae et municipium, in Re
Castellum Caballicensium (alia nomina: Castrum Caballicensium) (Francogallice: Châtel) est commune 1
Anachronismus etiam in aliis rebus invenitur. Exempli gratia, consiliator Asaradini per Oromazen iur
Omnis eius vita intranquilla erat. Studiis linguae Theodiscae Vindobonae incohatis et interruptis an
Conventio de Actione contra Mercatum Hominum est pactio de iurubus humanis a Consilio Europae contra
3136 Anshan, olim designationibus 1981 WD4, 1938 DL, et 1978 BC agnitus, est asteroides systematis s
Nonnullorum invertebratorum integumentum uno cellularum stratu constat. Alia, velut Arthropoda, epid
Thomas Prince (15 Maii 1687—22 Augusti 1758) fuit clericus, eruditus, et rerum gestarum scriptor Ame
Lutetiae musicae studuit primo apud Antoninum Reicha, antequam apud Conservatorium Parisiense inter 
Bagnizeau est commune Francicum 186 incolarum (anno 2011) praefecturae Carantoni Maritimi in regione
Tolkien multas linguas finxit, fabulasque et mythologiam ut linguae suae florerent in mundo proprio 
Architrenius fabula est iuvenis qui, desperatus impietatem improbitatemque nostri mundi, quaerit mat
Armstrong diem supremum obiit 6 Iulii 1971, uno mense ante diem natalem septuagesimum, cum dormiens 
Allitt, John Stewart. 1991. Donizetti—in the light of romanticism and the teaching of Johann Simon M
Praemium Pulitzer photographiae dicatum fuit praemium Pulitzer Americanum quotannis diurnariis conce
Acropolis est genus papilionum subfamiliae Satyrinarum familiae Nymphalidarum. Generi est tantum una
Gastronomia Vasconica est summa morum alimentorum, ciborum, et historiae Vasconiae, iam in Vasconia 
2473 Heyerdahl, olim designationibus 1977 RX7, 1937 WG, 1957 WF, 1967 RW, 1967 UD, et 1976 JL2 agnit
8343 Tugendhat, olim designationibus 1986 TG3 et 1996 VQ7 agnitus, est asteroides systematis solaris
Lesbius amor magis intellegi fit hoc in rerum prospectu positus. Amor, enim, est inter quae iuvenes 
Liminaritas est sensus ambiguitatis vel confusionis qui in medio gradu rituum transitoriorum fit, cu
Bhakta Prasad Gaire, Lalita Subedi, "Phytochemistry, Pharmacology and Medicinal Properties of Phylla
Thomas, liberorum quartus Samuelis Prince iurisconsulti et Misericordiae Hinkley, in Collegio Harvar
Locus anno 88 a.C.n. municipium creatus est. Anno 109, Via Traiana et pons apud Aufidum aedificati s
Daute fuit regna Guancha (Hispanice: Menceyato de Daute) ad insulae Nivariae insulas Canarias.Urbes 
Figlina Inornata in multis Polynesiae Occidentalis insulis invenitur et significat tempus transition
Lex Dahliana est regula sonica linguarum Bantuanarum Boreorientaliun, exemplum dissimilationis vocis
Participavit in bellis Imperii Russici contra Imperium Ottomanicum (annorum 1787–1791 et 1809-1812),
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
29 Amphitrite, olim designatione A899 NG agnitus, est asteroides systematis solaris nostri, asteroid
Scriptum anularium est modus narrationis quo narrator nonnullas res quasdam tangit donec argutam att
Germaines est commune Francicum 31 incolarum (anno 2012) praefecturae Matronae Superioris in regione
Sanctus Cyprianus multos tractatus scripsit et litteras, ad Christianismum defendendum et ad fidem C
Duo avunculi et frater sui fuerent Patriarcha Ecclesiae Maronitarum. (Michael I. Rizzi -Mikhayil, مي
Benzel, Rick. 2005. Inspiring Creativity: an Anthology of Powerful Insights and Practical Ideas to G
Gaggis (-is, m.) (Italiane: Gaggi) est oppidum Italiae et municipium, in Regione Sicilia et in Provi
Gardner, A.L. 1993. Order Paucituberculata. In Wilson, D.E. & Reeder, D.M. (eds.) Mammal Species of 
Granzaicum, vulgo Granzay-Gript, est commune Francicum 910 incolarum (anno 2012) praefecturae Utraru
Giribet, G., D. L. Distel, M. Polz, W. Sterrer, et W. C. Wheeler. 2000. Triploblastic Relationships 
Circa 1450 iussu papae Nicolai quinti Petrus Candidus Decembrius primus Appianum in linguam Latinam 
Iuxta Portum Principis ab anno aetatis septimo educatus est. Alumnus est universitatis Quisqueyae in
fontibus eloquii te caelitus actus irrigavit.Sanctus Hieronymus de eo scripsit in opere De viris ill
Cyrillus Georgii filius Lavrov (Russice Кирилл Юрьевич Лавров, tr. Kirill Jur'evič Lavrov; natus 15 
Roncq (Nederlandice Ronk ) est commune 12677 incolarum (anno 2008) praefecturae Septentrionis in Fra
William Gillies, "Jackson, Kenneth Hurlstone (1909–1991)" in Oxford Dictionary of National Biography
Morbus Hodgkin aut lymphoma Hodgkin est morbus accurate praecipua species cancri systematis lymphace
1242 - Copiae Ruthenicae Novogardienses, ab Alexandro Nevensi ductae, vicerunt exercitum invadentem 
Aemilius Gabba editionem suam libri quinti Bellorum civilium pretiosissimo commentario (Italiane) or
Psittaciformes, cum Corvidis, sunt inter aves intellegentissimas, et facultas vocum humanarum imitan
Hiroshi Amano (Iaponice:天野浩, natus 11 Septembris 1960) est physicus electronicae eruditus Iaponicus.
Brigitta est soror actricis Benedictae. Iuvenis in televisione laboravit: prior labor cum sorore Ben
Quia statum praeclarum habet, legendae Arthurianae in cultura populari maxime apparent. Multae serie
Psittaciformes sunt ordo avium 372 fere specierum in 86 generibus descriptarum, qui in plurimis regi
Aera neolithica incoepit in illis insulis circa 9000 annis a.C.n. usque ad circa annum 1500, et cum 
Lucumones antiquissimis temporibus illi 12 reges Etruscorum dicti sunt. Qui regnum agentes summam ha
Sicut Britanniae fere omni, urbi Birminghamiae clima est oceanicum per enumerationem Köppen–Geiger, 
Antonius Gregorii filius Rubinstein (Russice Антон Григорьевич Рубинштейн, tr. Anton Grigor'evič Rub
Scincomagus sive Graece Σκιγγόμαγος fuit oppidum provinciae Romanae Alpium Cottiarum inter Brigantiu
1997: "De Erasmo iacenti" (Vilhelmus van Best, Roterodamus, misit photographema Erasmi miserabiliter
Lesbi alii quoque thyasi puellarum fuerunt. Inimicissimae Sapphus fuisse videntur Gorgo et Andromeda
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Felgate, Matthew (2003), "Reading Lapita in near Oceania: intertidal and shallow-water pottery scatt
Howard, Richard C. 1962. K’ang Yu-wei (1858-1927): His Intellectual Background and Early Thought. In
Rodulphia (-ae, f.) (alia nomina: Rodilphica,Rodulfia, Rudulfia, Rodolfia, Roulfia, Rolfia, Ruffia) 
Bruno Gentili, "Le vie di Eros nella poesia dei tiasi femminili e dei simposi" et "La veneranda Saff
Marcus fuit filius Lucii Titii, viri praetorii qui a triumviris proscriptus ad Sextum Pompeium confu
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
9866 Kanaimitsuo, olim designationibus 1991 TV4, 1977 DS10, 1978 ST3, et 1994 RH11 agnitus, est aste
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
7241 Kuroda, olim designationibus 1990 VF3, 1980 TC11, et 1980 VA1 agnitus, est asteroides systemati
Aubéguimont est commune Francicum 203 incolarum (anno 2012) praefecturae Sequanae Maritimae in regio
309 Fraternitas, olim designationibus 1925 BC, 1927 RA, 1943 FB, 1974 LB, et A914 TE agnitus, est as
Usque ad annum 1919 urbs erat caput Comitatus Bereghiensis Regni Hungariae. Postea pars Cechoslovaci
Modus quo homines conceptum naturae cogitaverunt in variis temporibus locisque saepe mutatus est. Ad
1722 - Iacobus Roggeweinius, Praefectus classis Batavis, invenit Insula Paschalis. Dies V Aprilis il
Situs viatorem creare sinit paginam usoris, ubi sermonem patrium et linguam (vel linguas) quam disci
649 Josefa, olim designationibus 1907 AF et 1951 HB agnitus, est asteroides systematis solaris nostr
Georgius Kramer (1889), Theologumena Appiani, dissertatio inauguralis... quam... die XV. m. quintili
Pettit, Edward. 2001. Anglo-Saxon Remedies, Charms, and Prayers from British Library MS Harley 585: 
Gekkota (Gekkonidae similiaque) linguam bifidam habent, ergo inter Bifurcata ponuntur, sed dentes ov
Universitas Havanensis, vulgo Universidad de La Habana, est universitas publica et maxima Cubae. Ann
Hermes, postquam maturitatem adeptus est, 1896 - 1901 Bonnae, Ienae, Berolini agriculturae atque phi
3634 Iwan, olim designationibus 1980 FV, 1967 JK, 1977 LL, 1980 DZ4, et 1985 XU agnitus, est asteroi
Amy est commune Francicum 371 incolarum (anno 2012) praefecturae Esiae in regione Picardia (a die 1 
Linguae Francogallicae (Langues d’oïl) in Francia septentrionali, quae partim dialecti linguae Franc
Baldersheim est commune Francicum 2'603 incolarum (anno 2012) praefecturae Rheni Superioris in regio
Architrenius est carmen epicum, satyricum, allegoricum, Latine scriptum ab Iohanne de Hauvilla. Carm
Missa Papae Marcelli est praeclara compositio musica, quae Ioannes Petriloysius Praenestinus scilice
Communicatio augmens et alternativa est communicatio quae a linguis non-phoneticae vel a graphica no
Mythologia Romana, Graeca, et Etrusca omnino valde instincta inter se sunt, et hic index solum intel
Universitas Compostellana (Hispanice: Universidad de Santiago de Compostela, Gallaice: Universidade 
Carolus de Gaulle praeses Quintae Rei Publicae ex anno 1958 usque mensem Aprilem 1969 mansit. De Gau
Sedecimo saeculo partes Historiae Appiani Latine converterunt Sigismundus Gelenius (1544), Caelius S
Oliver Wendell Holmes (8 Martii 1841—6 Martii 1935) fuit iurisconsultus Americanus qui Iudex Consoci
Pike (Anglice: Pike County) est Georgiae comitatus in Civitatibus Foederatis Americae 13688 incolaru
Iam anno 1945 Hermes Berolini novam factionem CDU cum aliis condidit. Consiliarius Berolini agricult
Historici (Tacitus vel Dio Cassius) multa Senecae exprobraverunt, qui magnas divitias collegerat. In
Horvath, Agnes. 2009. Liminality and the Unreal Class of the Image-making Craft: An Essay on Politic
Byzantini cum ante proelium rixa de imperio orta essent terram proelii expecturi neglegenter exspecu
Ipse anno 312 a.C.n. primum consul erat, una cum Marco Valerio M.f. Maximo Corvino. Anno 308 una cum
Ioannes Christophorus Stevens (natus in Grass Valley die 18 Aprilis 1960; necatus est Hesperide die 
Actio fabularum Cycli locum habet in saeculo septimo a.C.n., inter Aevum Intermedium Tertium, regnan
In Realismo (saeculo undevicensimo exeunte), cum Naturalismo mixto, res magni momenti fuerunt mythis
Col d'Aubisque est via in summo Pyrenaeo inter Laruns Pyrenaei Atlantici et Argelès-Gazost Pyrenaei 
Multi scientistae credunt figlinam Lapitensem in Melanesia confirmare quod maiores Polynesianorum pe
Pisces neque sale mixti neque sole siccati, cortice pinorum conditi, addita fortasse axungia pinnipe
Dioscorides, accuratius Pedanius Dioscurides Anazarbeus (Graece Πεδάνιος Διοσκουρίδης Ἀναζαρβεύς) fu
Donizetti artifex fecundus circa septuaginta quinque operas, sedecim symphonias, undeviginti concent
Guizaburuaga (Vasconice: Gizaburuaga) est commune Hispanicum in communitatis autonomae Vasconiae Pro
Lao She (Sinice 老舍, Lǎo Shě), vero nomine Shu Qingchun (Sinice 舒慶春, Shū Qìngchūn; 3 Februarii 1899 –
Fanum Sanctae Annae Faeti (alia nomina: Fanum Sanctae Annae de Faeto) (Italiane: Sant'Anna d'Alfaedo
Moro, qui Barii iuris prudentiae studuit, inter 1938 et 1941 praeses Societatis Studentium Catholico
Meserum (-i, n.) (Italiane: Mesero) est oppidum Italiae et municipium, circiter 4 070 incolarum, in 
Expeditio Terrestris (Anglice Overland Campaign) fuit series proeliorum in Virginia per menses Maium
Qui rem constituerent in animo habebant ut res similis fieret manifestationis die 28 Augusti 1963 ha
Montrottier est commune Francicum 1'318 incolarum (anno 2012) praefecturae Rhodani in regione orient
Sirrus (Francice District de Sierre , Germanice Bezirk Siders) est unus quattuordecim Valesiae pagi 
Etsi situs nobis adhuc incognitus est constat urbem ad viam commercialem Seleuciam et Chorasmiam iun
Curtius Tucholsky (Berolini die 9 Ianuarii 1890 natus; mortem sibi conscivit Gothoburgi die 21 Decem
Primo Octavia de infortuniis domus Claudiae queritur : mox venit nutrix quae alumnam suam ad patient
Figlina fictilis minime cocta, saepe fragmentis vel arena mixta, impressionibus dentatis usitate orn
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Haec commentatio, automatice praeparata, res astronomicas colligit excerptas e pagina [1] sitús Smal
Preglas: Nomina quorum radices terminant in -c, č, ž, š, vel j non patiuntur -o- subsequentem, in vo
Barocco (pt: Escândalo de 1ª página) é um filme francês dirigido por André Téchiné, estreado em 1976
Diante destes gerenciamentos, podendo ser feitos pela própria empresa (mais comum em média e grandes
Besemer, S., Van der Geest, V., Murray, J., Bijleveld, C. C. J. H. and Farrington, D. P. (2011) The 
Poço de Jacó está localizado a 76 metros de Tell Balata, na parte oriental da cidade de Nablus dentr
Katie nasceu e cresceu na cidade de Middlebury no condado de New Haven, estado de Connecticut. Seus 
Segundo o censo de 2001, Jiribam tinha uma população de 6426 habitantes. Os indivíduos do sexo mascu
O troço da Linha de Sines entre o quilómetro 156,4 e Santiago do Cacém foi inaugurado em 21 de Junho
Pessoas que eram contra os muckers passaram a ser assassinadas, e os crimes foram atribuídos aos muc
Além de sua beleza natural, Olinda é também um dos mais importantes centros culturais do Brasil. Foi
De acordo com relatos alguns os quais da própria Vera Sílvia, alguns membros de MR-8 tiveram de deix
Em abril de 2002, a Liga Argelina de Direitos Humanos relatou 90 cabilas mortos, 5.000 feridos, dos 
Eleito vice-prefeito de Natal em 1988 na chapa encabeçada por Wilma de Faria, foi eleito deputado fe
O Palácio do Luxemburgo (Palais du Luxembourg, em francês) é um palácio localizado no 6º arrondissem
Utilizou-se vasta base de dados dos crimes cometidos no Reino Unido acerca de carreiras criminais in
O estudo considerou características comuns de transgressores, de modo a identificar padrões de compo
A prática da Antiguidade não pode ser caracterizada como heráldica no senso mais estrito da palavra,
O Hospital Geriátrico e de Convalescentes D. Pedro II situado na Avenida Guapira nº 2.674, faz parte
O Alto Acre foi fundado no dia 31 de março de 2009, criado para representar os municípios da região 
A canção até agora única que já recebeu críticas positivas universalmente. Pitchfork Media deu à can
MARTINS, João; BRION, Madalena; SOUSA, Miguel; et al. (1996). O Caminho de Ferro Revisitado. O Camin
Em 2007 o site foi indicado ao Prêmio Toddy de Música Independente (na categoria "Veículo Online") o
Foi criado cardeal-presbítero no consistório de 17 de dezembro de 1456. Entrou em Roma a partir de s
O Aeródromo de Braga (código IATA: BGZ, código OACI: LPBR) surgiu através de progressivas transforma
A obra “Explaining Criminal Careers” consiste em um estudo teórico e empírico acerca da construção d
Olinda é município integrante do Grande Recife Consórcio de Transporte Metropolitano, empresa que fi
Foi protagonizada por Jacqueline Bracamontes, Jaime Camil e Valentino Lanus, e antagonizada por Karl
As máquinas de moldagem por injeção, também conhecidas como prensas, mantêm os moldes em que os comp
O criador Mike Judge disse que originalmente imaginou Beavis e Butt-Head como estudantes delinquente
Entre 1972 e 1977 realizou sessões de jazz com Merle Saunders e de 1976 a 1978 participou da banda R
Avital Haim Selinger (Haifa, 10 de março de 1959) é um ex-jogador de voleibol dos Países Baixos que 
Farrington trabalha na área de desenvolvimento criminológico e, desde 1960, vem trabalhando num estu
Daley era esperado para enfrentar Carlos Condit em 2 de Janeiro de 2010 no UFC 108. No entanto, Cond
Este tratamento por conter um adjetivo que não se refere a qualquer patamar de nobreza, é inferior a
Azmuth revela que o verdadeiro propósito do Omnitrix foi permitir que os diversos seres do universo 
Muitos anos antes, Patti teve uma boa experiência em Paris com o compositor de óperas de bel canto, 
It's in the Rain é uma canção da cantora irlandesa Enya. Foi lançada como segundo single do álbum Am
Posto que a coenzima A é quimicamente um tiol, pode reagir com os ácidos carboxílicos para formar ti
Em março de 1697, quando Henry Maundrell visitou o poço de Jacó, a profundidade da água no poço medi
A guerra então passou para a cidade latina de Medúlia, que tinha uma forte guarnição e era bem forti
"Hoje em dia, os brasões são frequentemente os únicos elementos de que se dispõe para situar objecto
Neste comovente drama que mistura romance e ação a estrela Jennifer Love Hewitt da série Ghost Whisp
Pesquisadores têm dificuldade em estudar a extinção humana diretamente, uma vez que algo assim nunca
7 anos depois do fracassado casamento de Candy, ela continua vivendo em Guadalajara e se torna trein
A igreja do Convento de São Domingos é um típico representante do gótico mendicante de Portugal. A i
Serviços Gerenciados (em inglês) Managed Services é o tipo de atividade onde, adicionado ao serviço 
Figuras heráldicas podem ser representadas em suas cores naturais. Muitos objetos da natureza, como 
Vários atores famosos tem participações especiais no filme, incluindo Johnny Depp (cuja estreia foi 
O processo de injeção é garantir o bom desenvolvimento de um bom polímero fundido e enchimento suave
Besemer, S. (2012b) Specialized versus versatile intergenerational transmission of violence: A new a
Suas irmãs, Amalia e Carlotta Patti, também foram cantoras. Em sua infância, a família mudou-se para
Quando o elmo e o timbre são ostentados, costumam ser acompanhados de um lambrequim. Originalmente, 
Após a transmissão original, um spin-off da serie foi lançado, como uma forma de continuação, com o 
Patti recebia $5 mil em uma noite, antes da performance. Seus contratos estipulavam que seu nome ser
De acordo com certos relatos, a escola zen Fuke deriva dos ensinamentos do mestre zen chinês Linji Y
Na prática tinha muitas vezes representantes nacionais menos conhecidos, que haviam sido surpresa na
Paulina sequestra o bebê de Candy e passa a ameaçar Santiago até que ele lhe de dinheiro, no hospita
De acordo com astrônomos, a Terra deverá durar por pelo menos mais 5 bilhões (5 × 109) de anos antes
Está instalado na Quinta da Macieirinha, também chamada Quinta da Macieira ou do Sacramento, num edi
Durante todo o ano, em especial no sítio histórico de Olinda, há eventos culturais, como feirinhas d
"A importância da heráldica é evidente. Nas áreas da identificação e da cronologia é um precioso aux
A todo o ser humano, desde a concepção até à morte natural, deve reconhecer-se a dignidade de pessoa
No começo da década de 1990, o Bon Jovi estava saturado de trabalho. As brigas entre os membros se t
Após a eliminação, Katie se apresentou em vários talk shows. Ela apareceu no The Ellen DeGeneres Sho
Ney Lopes de Souza (Natal, 14 de fevereiro de 1945) é um advogado, jornalista e político brasileiro.
A pergunta que deve ser feita para os provedores de serviço atuais no Brasil é: Caso seja fechado um
O ciclo de moldagem por injeção e a velocidade de injeção é obrigatório para completar um tempo conh
Igual a Santiago, Raúl, irmão de Marissa, se apaixona por Candy e ela repete que só quer uma relação
José Roberto Spiegner (Barra do Piraí, 30 de dezembro de 1948 - Rio de Janeiro, 14 de fevereiro de 1
Quaisquer que sejam os autores, há simetria de denominações entre 1 e 3, 4 e 6, 7 e 9 nos quais dire
Rancho del Cielo, também conhecido como Sky's Ranch e Heaven's Ranch, é um rancho localizado no topo
A Primavera Negra (em berbere: Tafsut Taberkant) foi uma série de distúrbios violentos e protestos p
Serviços gerenciados geralmente são aplicados em casos em que o serviço é de grande complexidade de 
Jacobina Mentz Maurer (Hamburgo Velho, Novo Hamburgo, junho de 1841 ou 1842 - Sapiranga, 2 de agosto
Era disputada entre os vencedores das taças de cada país. O vencedor desta competição disputava com 
Em 2000, o Bon Jovi lança Crush, um sucesso comercial com o single "It's My Life", que entra para a 
Isidoro de Sevilha (c. 636) foi um dos primeiros a separar astrologia e astronomia, embora ambas ten
Fragmentos de documentos do reinado de Sargão da Acádia, (2 870 a.C.) mostram que as previsões eram 
Com o aumento da competitividade no mercado de negócios tem levado empresas a investir mais em novas
Verfeuil é uma comuna francesa na região administrativa de Occitânia, no departamento de Gard. Esten
Há casos no Brasil de provedores de serviços gerenciados que reduziram o custo em mais de 40% para a
Farrington, D. P. (1997a) Early prediction of violent and non-violent youthful offending. European J
A heráldica tornou-se um elemento típico da cultura europeia, e enquanto a monarquia foi a forma de 
Em 2009, ela estrelou o filme de comédia The Slammin' Salmon, como Mia. Ela estrelou o piloto de Dro
Jacobina ordenou que seus seguidores deixassem de ir à igreja ou à escola, porque "as instituições n
Muitas organizações possuem grandes desafios no gerenciamento de seus sistemas de tecnologia da info
A Reforma Religiosa na Suíça começou em 1523, sob a liderança de Huldrych Zwingli, um padre da Gross
«USDA Plants Database». Lista das espécies do gênero Acalypha (em inglês). Consultado em 20 de novem
A Estação Padre Mier é uma das estações do Metrorrey, situada em Monterrei, entre a Estação Fundador
Seu outro grande papel apareceu como Kandi, em Two and a Half Men. Também fez participações nas séri
A Bolsa de Valores de Bombaim é a primeira em atividade e principal bolsa de valores da Índia, com m
«Portugal 1715/1739. Torturado aos vinte e um anos, António José da Silva redescobre o sentido da vi
Chichi no Koyomi (父の暦, Chichi no Koyomi?) é um manga one-shot escrito e ilustrado por Jirō Taniguchi
Já em 1877 o engenheiro e político Sousa Brandão defendeu a continuação da linha de Setúbal até ao A
Diz-se que há muito tempo, os Laarim estavam na terra da Etiópia. Eles vieram para o deserto vizinho
O hospital teve vários nomes ao longo das décadas. Fundado como Hospital Jesus, Maria e José, se tor
Em 3,5 bilhões (3,5 × 109) de anos, a galáxia de Andrômeda pode colidir com a nossa, podendo desorga
Segundo Lívio, a causa imediata desta guerra ocorreu em 361 a.C., quando os tiburinos fecharam seus 
Após a destruição do Ominitrix original Ben recebe o Superominitrix, uma versão melhorada do Omnitri
Segundo as fontes antigas, seu consulado foi apenas nominal, pois Sula detinha todo o poder em suas 
Farrington, D. P. (2002) Multiple risk factors for multiple problem violent boys. In Corrado, R.R., 
Em 1352, os Habsburgos declaram guerra a Zurique, e a Confederação invade Glarus e Zug. Estes pedem 
Márcia Cardeal, foi apresentadora do programa infantil Zás Trás da antiga TV Paulista, hoje TV Globo
A versão oficial do óbito divulgada pelo DOI/CODI declarava que Spiegner havia sido morto em um tiro
No período em que os Beatles passaram fazendo shows em uma casa noturna de Hamburgo (Kaiserkeller), 
Farrington, D. P. (1989c) Long-term prediction of offending and other life outcomes. In Wegener, H.,
Porém, a guerra contra os latinos não ocorreu até pelo menos dois anos depois. Em 499 a.C., ou, poss
O tufão Melor formou-se de uma área de perturbações meteorológicas que persistia a cerca de 500 km a
No ano seguinte, o cônsul Caio Petélio (com o cognome "Balbo" segundo Lívio e "Libo Visolo" segundo 
Um antipapa é uma pessoa que reclama o título de Papa, em oposição a um Papa legitimamente eleito, o
O Bacacheri Atlético Clube possuiu dois estádios enquanto clube de futebol amador. O primeiro foi o 
Lívio afirma que o exército romano, liderado pelos cônsules Agripa Menênio Lanato e Públio Postúmio 
Em 2005 Bon Jovi lançou o álbum Have a Nice Day, a turnê teve início na cidade de Chicago e o 1º sin
O compositor Giuseppe Verdi, escreveu em 1877, descrevendo-a como a melhor cantora que ele já viveu 
Por ironia, os Estados Unidos, que há quatro anos protestavam contra a intervenção soviética no Afeg
Na Idade Média os astrólogos eram chamados mathematici, pois a astrologia era a aplicação mais impor
WILSON, D. E., REEDER, D. M. eds. (2005). Mammal Species of the World: A Taxonomic and Geographic Re
Ao mesmo tempo, nas décadas recentes a heráldica verdadeiramente se popularizou junto ao cidadão com
No ano 58 os helvécios tentaram invadir a pressão migratória das tribos germânicas mudando-se para a
Suportes são figuras de humanos ou animais, ou, muito raramente, de objetos inanimados, normalmente 
Em 2000, ele foi convidado por Paulo Caldas e Marcelo Luna para participar do documentário "O Rap do
Antes de eleger-se deputado, foi vereador em Londrina por duas legislaturas, de 1989 a 1992 e de 199
Oratorio di Sant'Andrea dei Pescivendoli ou Oratório de Santo André dos Peixeiros era um oratório de
Marina Piccinini é filha de um italiano com uma brasileira.. Começou a se interessar pelas obras de 
IV- Conclusão. O documento conclui dizendo que é necessário proteger os seres humanos que se encontr
Daley foi selecionado em uma votação dos fãs para enfrentar War Machine em sua primeira luta no Bell
Entre os potenciais riscos catastróficos globais estão, entre outros, uma inteligência artificial ho
Quando Awamori é envelhecido por três anos ou mais, ele é chamado de kusu (古酒, kusu? "bebida velha")
A Seleção Francesa de Rugby Union é a representante da França no rugby union mundial. Conhecidos com
O troço seguinte, até Sines, foi aberto à exploração pública em 14 de Setembro de 1936. Com a abertu
Em finais desse ano, uma comissão das Câmaras Municipais de Santiago do Cacém, Sines, Grândola e Alc
A França chegou três vezes a final da Copa do Mundo, perdendo todas as três: duas vezes contra a Nov
Ao fim dos eventos da Primavera Negra, a imprensa argelina relatou que 126 cabilas foram mortos e qu
Há algumas inconsistências no relato sobre o motivo da guerra e muitos dos detalhes para estes anos 
Aos 10 anos de idade, Benjamin Kirby Tennyson descobre um dispositivo alienígena na floresta chamado
A Irmandade do Senhor Jesus dos Passos administra o hospital, que é uma instituição filantrópica, at
Conseguimos perceber isto em pessoas que nem sempre são muito inteligentes segundo os parâmetros de 
A partir de 2012, o Esporte Clube Bacacheri, clube social sucessor do Bacacheri Atlético Clube e Bac
ATP e WTA informam suas pontuações em Grand Slam, distintas entre si, em simples e em duplas. A ITF 
Como as armas passam de pais para filhos, e a maioria dos casais têm mais de um filho, é necessário 
O soldado serviu-se do engenho daquela sapientíssima mulher, e no dia seguinte o povo se admirava de
Em 1918, Assunção faleceu e, em 1937, sua viúva, Felisbina, fez um acordo com a empresa Di Primio Be
My Name Is Earl era situada no fictício condado de Camden, localizado em algum estado do fuso horári
O clima do município de Olinda é tropical úmido, do tipo Am na classificação climática de Köppen-Gei
"Acapella" é uma canção alternativa da Americana artista de R&B Kelis, retirada de seu quinto álbum 
No Egito surgiu Hermes Trismegisto que, afirmam alguns, é o escritor de um livro, o livro de Thot. E
A moldagem por injeção é talvez o mais comum e importante de todos os processos de processamento pol
Complexo de castração ou Angústia de castração, em psicanálise é o medo da castração, tanto no senti
Farrington, D. P. (1987b) Implications of biological findings for criminological research. In Mednic
O Bloco Morgenau possuiu sua sede e campo localizado na antiga Rua Guarani (hoje Avenida Senador Sou
O canal a cabo FX começou a transmitir o programa no Brasil no dia 9 de abril de 2006,o canal TBS pa
O falecimento de Puhua é relatado no Registro de Linji. Além de dar importância especial ao fato de 
A língua Narim usa o alfabeto latino numa forma própria com 31 símbolos (letras, letras com diacríti
A província de Varese é uma província italiana da região da Lombardia com cerca de 812 477 habitante
Em 7 de fevereiro, o cruzador da Marinha Real Britânica HMS Devonshire chegou ao porto de Mahon com 
Os nomes dos dois estádios foram homenagens para: Jovino do Rosário, fundador, em 1948, do Bacacheri
Piccinini já se apresentou como solista com as orquestras Sinfônica de Boston, Filarmônica de Londre
No entanto, apesar da aceitação das regras gerais, houve sempre muitas variações regionais e cronoló
A filosofia e a cultura clássicas sobreviveram durante a Idade Média européia graças aos árabes e ao
A palavra molambo tem origem africana, a partir da palavra mulambo, do idioma quimbundo, que até hoj
Mais do que um sinal de separação e distinção social em culturas elitistas, mais do que uma arte e u
O sismo também gerou um tsunami que registrou até agora ondas de cerca de 1 metro de altura na regiã
Daley enfrentou Nick Diaz em 9 de Abril de 2011 no Strikeforce: Diaz vs. Daley e perdeu. Daley derru
Ben 10 é uma aclamada franquia de desenhos animados norte-americana criada por "Man of Action" (um g
A Romênia foi o único país comunista da Cortina de Ferro que participou das competições em Los Angel
Gwendollyn Tennyson (Gwen)-É estudiosa, inteligente que vive com seu laptop. Odeia seu primo, tentou
Gillison, Douglas (1962). Australia in the War of 1939–1945: Series Three (Air) Volume I – Royal Aus
Katherine Mari "Katie" Stevens (8 de dezembro de 1992 em Middlebury, Connecticut) é uma atriz e cant
A Estação Ferroviária de Santiago do Cacém é uma gare encerrada da Linha de Sines, que servia a loca
Adelina Patti nasceu Adela Juana Maria Patti, a última criança do tenor Salvatore Patti (1800-1869) 
Os sacerdotes caldeus nos legaram a primeira noção de zodíaco, ao observar que o Sol e a Lua cruzava
A automação é o caminho para que as equipes de Tecnologia da Informação possam - de fato - voltar-se
Em 1970, o Bacacheri A. C. extinguiu seu departamento esportivo e em 1974, virou o Bacacheri Clube d
O episódio de estréia do seriado teve uma audiência média de 14,9 milhões de telespectadores nos Est
Embora Melor fosse um tufão muito intenso durante a sua passagem pelas Marianas Setentrionais, Melor
Scottrade Center (originalmente Kiel Center e antigamente Savis Center) é uma arena de 19.950 assent
Após o insucesso de Spider Webb and the Insects Tom apresentou-se em concertos como cantor solo e em
A produção do filme é inicialmente assumida pelo produtor português António Vaz da Silva que não che
Thomas Richard Fogerty conhecido como Tom Fogerty (Berkeley, 9 de Novembro de 1941 – Scottsdale, 6 d
Seu maior rival é Club Atlético Unión também de Santa Fé. Os dois clubes fazem o Clássico Santafesin
A lista também relaciona a população que trabalha ou estuda em outro município dentro da mesma conce
Em 6 de Agosto de 2013, foi reportado que Daley havia assinado um contrato de 3 lutas, 12 meses com 
O clero costuma evitar ostentar elmos ou timbres em suas cotas de armas. Membros do clero podem most
Los Angeles viu a estreia da maratona feminina, ganha pela norte-americana Joan Benoit, mas que tem 
Em 2001 recebeu o Prémio do Júri Ecuménico da Banda Desenhada no Festival Internacional de banda des
Nem sempre a decisão da Copa SP aconteceu exatamente em 25 de janeiro. Houve casos em que a competiç
Com a extinção do departamento de futebol da Sociedade Educação Física Juventus, o estádio foi parci
Boticas é uma vila de origem nos romanos que construíram aqui a cidade de Batocas, explorando minas 
A altitude média do município é de dezesseis metros acima do nível do mar. O relevo é, em geral, for
Gaiden (外伝, Gaiden? literalmente, transmissão exterior) é uma palavra da língua japonesa para "histó
A igreja, antes parte de um convento dominicano fundado no século XIII, é um grande representante da
Projeto da peça: peças com paredes relativamente grossas, dificulta o seu resfriamento, logo, é prec
Segundo o censo americano de 2000, a sua população era de 578 habitantes. Em 2000, foi estimada uma 
Candy se dá conta que está apaixonada por Santiago, eles começam uma relação, da qual Patricio sofre
O primeiro jogo dos Bleus fora de casa foi em janeiro de 1907, perdendo novamente para os ingleses (
Em três enquetes realizadas pela revista Placar, nos anos de 1982, 1994 e 2006, Paulinho foi conside
Farrington, D. P. (2000a) Adolescent violence: Findings and implications from the Cambridge Study. I
Pressionados pela gravadora, a banda começou a escrever músicas com o consagrado compositor Desmond 
No século XVIII, a igreja, teve grandes remodelações. Nessa altura, esta foi decorada e ornamentado 
Cândido José de Araújo Viana, Marquês de Sapucaí (Nova Lima, então Congonhas de Sabará, 15 de setemb
Um vídeo para a música foi filmado na primeira semana de Março de 2010 por uma equipe de produção br
Châtelet-sur-Sormonne é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departament
Atualmente a tecnologia encontra-se como um dos principais fatores para a boa condução de uma ativid
Captain Beefheart faleceu na Califórnia, na sexta-feira, dia 17 de dezembro de 2010, aos 69 anos de 
O edifício da estação foi construído no estilo tradicional português, baseando-se em edifícios dos S
Anualmente, a França compete no campeonato Seis Nações, de quem foi expulsa na década de 1930. A Sel
April Bowlby, nasceu em 1980. Ela mudou-se para Manteca, Califórnia, ainda criança e estudou na East
O Arco das Portas do Cerco foi inaugurado em 1871 pelo Governo português de Macau para homenagear os
Durante a presidência, os Reagan passaram 349 dias no Rancho del Cielo, que ficou conhecido como a W
A Comunicação de Interesse Público engloba a Comunicação Pública, a Publicidade de Interesse Público
O traçado liga o golfo da Finlândia a uma tríplice fronteira situada no nordeste da Escandinávia per
A Taça dos Clubes Vencedores de Taças ou simplesmente Taça das Taças (conhecida no Brasil como Recop
Daley era em seguida esperado para lutar duas vezes em cinco semanas. A primeira luta foi contra o v
Conta com as escolas municipais Professor Escragnolle Doria, Anton Makarenko, Rubens Gomes, Raul Sei
Pesquisadores modernos aplicaram à Astrologia o mesmo rigor científico que a qualquer outra hipótese
. . . one of the things we have published on astrology a few years back was a very carefully done st
Desenhado e construído pela Dallara, empresa que atualmente produz o chassis da GP2 Series e IndyCar
As ilhas Schouten são um grupo de seis pequenas ilhas vulcânicas na província de East Sepik na Papua
Daley faria uma luta de kickboxing no UCMMA 26 contra Luke Sines pelo Título Meio Médio do UK1, poré
Benjiman possui três filmes em produção para serem lançados em 2010. Ele co-estrela e faz a coreogra
O Brasil conseguiu ali a então melhor participação de sua história, com um total inédito de 8 medalh
Alfred Frenzel (Jablonec nad Nisou, 18 de setembro de 1908 — 23 de julho de 1968) foi um político al
Após 3 meses parado, Daley era esperado para enfrentar Evangelista Santos no Strikeforce: Fedor vs. 
Após a implantação da República em Portugal, o Campo passou a designar-se Praça 5 de Outubro, tendo,
Um fim de semana de corrida contará com uma sessão de treinos de 30 minutos na sexta-feira e uma ses
Neuville-lez-Beaulieu é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departament
A Innovation Comics publicou uma adaptação em quadrinhos do filme. Uma versão alternativa da terceir
Uma denominação parecida com o estádio do B.E. Morgenau foi o Estádio Olímpico Moysés Lupion, porém,
Eleito bispo de Coutances em 2 de setembro de 1444. Legado papal na Inglaterra, em 1447. Transferido
Do tempo do rei assírio Assurbanípal (século VII a.C.) são as mais antigas efemérides escritas que n
Na virada do século XIX para o século XX, período em que muitas monarquias europeias foram extintas,
Setenta e seis equipes participam da Liga 2010-11, sendo de cinquenta e duas nações diferentes. As v
Tipo de material – material com viscosidade maior, mais difícil será o preenchimento da cavidade, po
O velho campo do Iguaçu já existia, desde a época da fundação do clube, em 1919, como um campo abert
Tradicionalmente, como as mulheres não iam à guerra, elas não carregavam escudos; em vez disso, as c
A definição dos SERVIÇOS GERENCIADOS para a área de TI pode ser dada como o monitoramento ou gerenci
Até o momento a franquia possui em torno de 4 filmes e um especial de televisão. O primeiro filme O 
Crenita era oriundo da Cáldia e no início do reinado solo de Constantino VII (r. 944–959) (ca. 945),
Em 13 de agosto de 2009, Katie participou da audição do American Idol em Boston, Massachusetts canta
Tem antestreia em Lisboa a sete de Setembro de 1995 no cinema Tivoli e estreia no cinema Alcântara a
Disputada desde 1969, acontece sempre no início do ano, de modo que a final seja disputada em 25 de 
Farrington foi nomeado para várias posições de destaque: membro do Painel de Ciências na Pesquisa da
Os seres alienígenas são um dos focos principal da série, tanto quanto o Omnitrix. Cada espécie é or
Antipapa não é necessariamente sinal de doutrina contrária à fé ensinada pela Igreja. No passado, an
Tal máquina de moldagem por injeção consiste em duas partes básicas, uma unidade de injeção e uma un
Esta é a única citação conhecida de Empulo (em latim: "Empulum") e Sassula, provavelmente pequenas c
Segundo o censo americano de 2006, a sua população era de 48.912 habitantes. Em 2010, foi estimada u
Relatório da Repartição dos Negócios do Império apresentado à Assembléia Geral Legislativa, na 4ª se
No juvenil, os simplistas jogam duas fases de qualificatório, mas só os que passam à chave principal
A arena é frequentemente selecionado pela NCAA para eventos de campeonato, e foi palco para os quatr
A decadência do Império Romano significou a decadência da cultura legada da Grécia e do Oriente. A a
Itapetininga é um município do estado de São Paulo no Brasil, sede da Região de Governo de Itapetini
Melodic é uma publicação diária online sueco, devota à crítica e comentários musicais, notícias sobr
Após sua vitória sobre Jorge Masvidal, Daley assinou um contrato de várias lutas com o Strikeforce e
O Museu Grévin é um museu de cera em Paris, localizado no Boulevard Montmartre, junto ao Hard Rock C
Beto é na verdade filho de Patricio, fruto de uma relação enganosa de Patricio quando ainda era noiv
Quando a peça está finalizada, tem-se início a pressão de recalque. Essa pressão de recalque tem com
No entanto, muitos escudos apresentam por vezes duas formas distintas: uma complexa, e outra simplif
A Península de Onsala – em sueco Onsalahalvön - é uma península na comuna de Kungsbacka, na provínci
Vougy é uma comuna francesa na região administrativa de Ródano-Alpes, no departamento de Doubs. Este
Copérnico, ao propor o heliocentrimo, recuperava o conhecimento de Aristarco. Tycho-Brahe viria, com
Amade Baba al-Massufi al-Timbucti (Ahmad Baba al-Massufi al-Tinbukti), nome completo Abul Abas Amade
Trabalhou com maestros como Alan Gilbert, Seiji Ozawa, Kurt Masur, Pierre Boulez, Leonard Slatkin, S
Ponto 8: centro da ponta. A maior parte dos autores usam só ponta (mas se encontra mais frequentemen
Após a queda da Catalunha, Minorca, a única das Baleares sob controle da República, foi isolada de q
No princípio dos anos 90 Kirkup assentou em Andorra. Continuou o seu trabalho e correspondência, not
Em 1952 mudou-se para o sul para Gloucestershire e tornou-se poeta visitante na Academia de Arte de 
April Michelle Bowlby (Vallejo, 30 de julho de 1980) é uma atriz norte-americana conhecida principal
A vida pessoal de Patti não teve tanto sucesso quanto sua vida profissional, mas não foi mais desast
Em 1947, por ordem do Estado Novo, várias igrejas portuguesas que eram do estilo gótico e que tinham
O ciclone extratropical remanescente de Melor tornou-se uma das mais intensas tempestades a atingir 
Em 1630, Olinda foi tomada pelos holandeses, que a incendiaram no ano seguinte; em 1654 os portugues
Entre 1993 e 1997, a FPF convidou equipes estrangeiras para participarem da disputa:Boca Juniors (Ar
Courcy-aux-Loges é uma comuna francesa na região administrativa do Centro, no departamento Loiret. E
Farrington, D. P. (1990a) Age, period, cohort, and offending. In Gottfredson, D.M. and Clarke, R.V. 
Segundo Darcy Ribeiro, o movimento mucker, no Brasil, foi consequência do processo de anomia em que 
Com a Guerra Latina, latinos e volscos fizeram uma tentativa final de se livrarem do domínio romano,
O Convento de São Domingos de Elvas foi fundado a 20 de Fevereiro de 1267 por ordem de D. Afonso III
O título de Conde de Castelo Branco foi criado por decreto de 24 de Maio e por carta de 3 de Junho d
Nos Jogos Olímpicos de Atenas 2004 e Pequim 2008, ganhou, participando do revezamento 4x100 m livres
É por tradição praça com características de Passeio Público e são o centro onde se realizam as grand
O sistema de resfriamento é composto de passagens no molde que estão conectadas a uma bomba externa,
Este oratório foi consagrado em 1689 como igreja da Universidade dos Peixeiros, como ainda hoje se p
A Nightmare on Elm Street 6: Freddy's Dead: The Final Nightmare ('A Hora do Pesadelo 6 - Pesadelo Fi
Jogos Olímpicos de Verão de 1984 (em inglês: 1984 Summer Olympics), conhecidos oficialmente como os 
Historiadores modernos geralmente aceitam o centro do relato de Lívio sobre a ditadura de Tito Quínc
Para a construção desta interface, foi necessário fazer grandes terraplanagens, devido à natureza ro
O Grupo N.º 2, que havia sido estabelecido no dia 20 de Novembro de 1939, foi re-estabelecido como u
Ressalta-se também a Rua Doutor Castro de Menezes, que além de delinear o limite norte da Vila Assun
Fuke (em japonês: 普化禪) foi um ramo do Budismo Zen que existiu no Japão do século XIII até o final do
Ao final, Bouteflika concordou com algumas das demandas cabilas. Os Gendarmes foram retirados da Cab
Pelas funções a que se prestava, o cálato também era um emblema religioso: Atena ensinou às mulheres
Balls juntou-se ao Partido Trabalhista em 1983, ainda na escola. Em Oxford, foi um membro parcialmen
Para que o todo o dinheiro investido em TI tenha retorno para a empresa, é preciso garantir a dispon
Entre as honras, Kirkup tinha o Atlantic Award for Literature de Rockfeller Foundation em 1959; foi 
Poço de Jacó é mencionado pelo nome no Novo Testamento (João 4:5-6), que diz que Jesus Cristo "veio 
Alguns historiadores modernos questionaram a representação de Lívio dos latinos se rebelando contra 
Randy Hickey (Ethan Suplee) - O irmão de Earl que ajuda-o a consertar tudo que fez de errado. Achou 
Ao longo de sua vida, Amade escreveu mais de 40 livros e é muitas vezes apontado como tendo sido o m
Os seus habitats naturais são: florestas subtropicais ou tropicais húmidas de baixa altitude e regiõ
Paul Anthony Daley (Londres, 21 de fevereiro de 1983) é um lutador britânico de artes marciais mista
A estrutura das áreas de comando da RAAF foi revista em 1942, depois do despoletar da Guerra do Pací
(em inglês) World Conservation Monitoring Centre 1998. Gilbertiodendron klainei. 2006 IUCN Red List 
O pai de Balls, Michael Bolas, é zoólogo; sua mãe, Carolyn Janet Balls (nascida em Riseborough). Seu
Em 390 a.C., um bando gaulês derrotou o exército romano na Batalha do Ália e saqueou Roma. Segundo L
Alexandre Garnizé descobriu o dom da música aos 6 anos, quando viu pela primeira vez uma roda de can
Beavis and Butt-Head é uma série de animação americana criada por Mike Judge (também criador de O Re
Onde: A é o número total de indivíduos da amostra com pelo menos uma condenação a é a proporção de o
Protagonista do longa-metragem A Casa de Alice, de Chico Teixeira que estreou na mostra Panorama do 
Segundo o censo norte-americano de 2000, a sua população era de 2343 habitantes. Em 2006, foi estima
Após sua saída da Vogue, substituída por Anna Wintour, sua ex-subordinada e com quem não mantinha bo
Na maioria das vezes, os princípios e objetivos da CIP podem ser encontrados nas mesmas bases dos se
Oriunda da primeira comunidade alemã do Brasil, Jacobina liderava uma seita religiosa cristã e fanát
Por que retardo por mais tempo? A mulher, na verdade, também não se absteve naquela parte [do corpo]
Existe um rumor que diz que, para criar o visual de um parceiro para Butt-Head, Judge combinou a apa
Eles são alienígenas das mais variadas espécies capazes de controlarem armas de alta tecnologia além
Dois outros pontos, citados por todos, são o "ponto de honra" (A) e o "umbigo" (Ω). Mas se para algu
Will Schuester é professor de espanhol na McKinley High School, e decide assumir o Glee Club da esco
Foram eleitos alternadamente para senador e deputado federal pelo Rio Grande do Norte os seguintes p
Após a rendição de Minorca, muitos oficiais republicanos no continente acreditavam que seria aconsel
Foi exibida pela primeira vez no Brasil pelo SBT no período da tarde, entre 19 de abril e 22 de outu
Após defender seu título duas vezes e conseguiu uma vitória sobre Duane Ludwig no Strikeforce: Shamr
Van Vliet se uniu a recém-formada Magic Band em 1965, logo assumindo o cargo de líder. A sonoridade 
Ele teve cinco vitórias desde seu retorno ao kickboxing em 2014. Dessa vez ele derrotou o campeão le
Embora Awamori seja um destilado de arroz, ele é diferente do shochu japonês de várias maneiras. Awa
Era um dos mais importantes espiões da polícia secreta checoslovaca durante toda o período da Guerra
Vinte clubes disputarão a rodada de play-off, que qualificará os dez vencedores para a fase de grupo
Pesquisa realizada em agosto deste ano pela ASM Consultoria mostrou que em 2009, o mercado de serviç
O mote, lema ou divisa armorial é a frase ou conjunto de palavras que descreve a motivação ou intenç
Campeonato Brasileiro de Voleibol de Praia é uma das principais competições de Vôlei de praia nacion
Em 1868, João Maurer supostamente teve uma "visão divina", dizendo-lhe para abandonar a agricultura 
Foi bispo-auxiliar de Inongo, com o titulus de bispo-titular de Aquae Novae in Proconsulari entre 19
Hershey é uma Região censo-designada localizada no estado norte-americano de Pensilvânia, no Condado
Desde os primórdios do planeamento das linhas secundárias na região ao Sul do Rio Tejo, que se manif
Olinda está localizado no litoral do estado de Pernambuco, na mesorregião Metropolitana do Recife e 
Depois de conquistar uma vitória por nocaute técnico sobre Jess Liaudin, Daley lutou pelo Título Mei
Périers é uma comuna francesa na região administrativa da Baixa-Normandia, no departamento Mancha. E
"A glória de descender de uma antiga linhagem de ancestrais armígeros, a glória e o orgulho racial i
Guiry, M.D. (2009). Mesophyllum schenckii Howe, 1934. In: Guiry, M.D. & Guiry, G.M. (2009). AlgaeBas
Após o terrível sismo de 1985, foi implantado no México um sistema de alerta sísmico. Em Oaxaca, o a
Da sua parte, Santiago tenta repetidas ocasiões ter uma relação de algo mais que amizade com Candy, 
Awamori (泡盛) é uma bebida alcoólica típica e feita exclusivamente em Okinawa, Japão. A bebida é feit
Lívio é o único autor antigo a nos dar um relato para 380 a.C.. Depois de um censo fracassado em Rom
Lilie, Ralph-Johannes; Ludwig, Claudia; Zielke, Beate et al. (2013). «#24201 Krinites Chaldos». Pros
Daley então conseguiu um recorde de 10-4-2 e e vinha de uma vitória sobre o veterano do UFC Dave Str
Faleceu no dia 6 de Setembro de 1990, vitíma de tuberculose e insuficiência respiratória agravadas p
Besemer, S. (2014) The impact of timing and frequency of parental criminal behaviour and risk factor
É professor do Departmento de Imunologia Integrada da National Jewish Health. Sua área principal de 
A partir desses estudos, traçou-se uma tendência na população carcerária, o que possibilitou uma sér
Em 1983, o Pinheiros inaugurou um estádio mais moderno, o Estádio Érton Coelho Queiroz e o Orestes T
Nascido em 30 de dezembro de 1948,em Barra do Piraí, judeu, filho de Szajna Spiegner e Jacob Spiegne
Como estratégias de aprimoramento do pensamento lateral pode-se citar o uso de grande poder de obser
Relacionamos a seguir a composição da bancada do Rio Grande do Norte no Congresso Nacional após o fi
Durante a década de 1860, Patti possuía uma voz doce e com fáceis notas altas de uma flexibilidade e
O torneio de futebol, que deu a medalha de ouro à França ao derrotar na final o Brasil por 2–0, foi 
Foi lançada em 23 de Fevereiro de 2010 em antecipação para o álbum que está previsto no mercado inte
Rozas de Puerto Real é um município da Espanha na província e comunidade autónoma de Madrid, de área
A tonelagem pode variar de menos de 5 toneladas para 6000 toneladas, com os valores mais altos utili
Itapetininga é sede de região de governo composta por mais doze municípios: Alambari, Angatuba, Boit
Blackmore, J. (1974) The relationship between self-reported delinquency and official convictions amo
Com a criação do Campeonato Brasileiro de Futebol Sub-20, a partir de 2006, a Copa São Paulo de Fute
Mater Matuta era um divindade originalmente ligada com a luz da manhã e o templo em Sátrico era o pr
Bacharel em direito, foi deputado constituinte em 1823 e deputado geral representando Minas Gerais p
Câmbio flutuante é o sistema em que as operações de compra e venda de moedas funcionam sem controle 
Melor foi capaz de manter seu pico de intensidade por várias horas devido às excelentes condições me
O tufão causou apenas danos mínimos nas Marianas Setentrionais, mesmo sendo um intenso tufão. Contud
A decisão de 1977 entre Ponte Preta e Fluminense foi marcada por duas peculiaridades: foi a primeira
O clube foi fundado em 1905 e seu estádio foi inaugurado em 1946. Na década de 1960, o clube conquis
Representou a Coreia do Sul no jogo por tacadas individual feminino do golfe nos Jogos Olímpicos de 
B'z The Best "Ultra Pleasure" foi o vigésimo segundo álbum do duo de hard rock B'z a alcançar a posi
Farrington, D. P. (1995c) The development of offending and antisocial behaviour from childhood: Key 
Alex Canziani Silveira (Londrina, 11 de junho de 1964) é um político brasileiro, deputado federal pe
Foi no Senado da Câmara de Olinda que, a 10 de novembro de 1710, o sargento-mor Bernardo Vieira de M
Nos últimos anos da década de 380 a.C., Preneste emergiu como a cidade latina mais importante. Em te
Uma das primeiras representações conhecidas a empregar símbolos heraldicamente está na tumba de Godo
O hospital sofreu um grande incêndio em 5 de abril de 1994, tendo o fogo consumido praticamente toda
O Condado de Pierce é um dos 159 condados do Estado americano de Geórgia. A sede do condado é Blacks
A Série A é a principal divisão do torneio nacional. Uma das características históricas da Superliga
Em 2004 lançaram um Box Set: 100,000,000 Bon Jovi Fans Can´t be Wrong, comemorando os 20 anos de exi
Condecorado como dignitário da Imperial Ordem de Cristo e da Rosa, além de Grã-Cruz da Ordem Militar
Paulo de Almeida Ribeiro (Porto Alegre, 15 de abril de 1932 — São Paulo, 11 de junho de 2007) foi um
O tufão Melor (designação internacional: 0918; designação do JTWC: 20W; designação filipina: tufão Q
Para preencher a cavidade do molde com o material plástico fundido, é preciso uma pressão de injeção
Candy e Alice tiveram uma relação muito difícil quando crianças, devido ao que Alice gostava de balé
As criticas aos vídeos assistidos pelos rapazes são destrutivas com piadas e difamações, no começo d
O Club Atlético Colón é um clube argentino de futebol. Sua sede fica na cidade de Santa Fe, capital 
Segundo o IBGE, Olinda tinha em 2016 uma população estimada em 390.144 habitantes numa área de 37,9 
Na série Drop Dead Diva, April interpreta a melhor amiga da personagem principal, Jane Bingum (inter
Farrington, D. P. (1996a) Later life outcomes of truants in the Cambridge Study. In Berg, I. and Nur
A rica e imponente cerimônia de abertura, oficialmente feita pelo presidente Ronald Reagan, um calif
A instrução consta de três partes: "a primeira recorda alguns aspectos antropológicos, teológicos e 
Tem média de 24 trabalhos no teatro como ator, produtor e roteirista. Mais tarde, se especializou at
Em 1994 a banda lança a coletânea Cross Road, que contém duas músicas inéditas: "Always", que origin
Durante a 1ª Fase da edição de 2015, tanto no jogo Tanabi 1x2 Mirassol, pelo grupo A , quanto no jog
Recentemente, em 2015, passou a contar com o Centro Intensivo da Alta Complexidade Senhor Jesus dos 
A carreira de Patti foi marcada por sucessos atrás de sucessos. Ela não cantou apenas na Inglaterra 
O torneio de 2017 acontece uma semana depois no calendário em relação ao do ano anterior. Por isso, 
Crépey é uma comuna francesa na região administrativa de Grande Leste, no departamento de Meurthe-et
O formal Jardim Luxemburgo (Jardin du Luxembourg) apresenta 25 hectares de parterres empedrados e re
Em 2001, atendendo aos pedidos dos fãs que clamavam por um álbum ao vivo, a banda lança One Wild Nig
O número de participantes em simples se difere somente na fase qualificatória (128 homens contra 96 
Com mais de 43 anos de experiência, Paulo Ramos participou como ator em 25 novelas entre as seguinte
Mleczna é um rio no centro da Polónia, e é um tributário do rio Radomka. Tem um comprimento de 27,8 
Fundada em 1535, Olinda é a mais antiga entre as cidades brasileiras declaradas Patrimônio Histórico
A moldagem por injeção é uma tecnologia complexa com possíveis problemas de produção. Eles podem ser
A coenzima A (CoA, CoASH ou HSCoA) é uma coenzima, notável pelo seu papel na síntese e na oxidação d
As duplas lendárias jogam três eventos: acima e abaixo de 45 anos no masculino e sem limite de idade
David P. Farrington é um psicólogo e criminologista britânico. Ele é professor de Psicologia Crimino
O termo heráldica provém dos próprios heraldos, que na Idade Média desempenhavam também, entre outra
Durante o tremor, clarões misteriosos, similares a raios, foram vistos pelos céus do México. Segundo
Pelo menos 98 pessoas morreram, a maioria (78 mortos) no Estado de Oaxaca. Só em Juchitán foram 37 v
No Museu Municipal de Elvas encontra-se actualmente o retábulo maneirista realizado c. 1590 pelo pin
Farrington, D. P. (1989d) Self-reported and official offending from adolescence to adulthood. In Kle
Existem evidências arqueológicas que sugerem que povos dedicados à caça se estabeleceram ao norte do
Em 1882, Arthur Meyer, jornalista e fundador do famoso jornal “Le Gaulois”, teve a ideia de apresent
É campeã mundial em Roma 2009 pelo revezamento 4x100 m livres holandês, e em Xangai 2011, nos 50 met
Balls é casado com a ex-Secretária de Estado Paralelo e MP do Partido Trabalhista, Yvette Cooper. Em
Ainda no colégio, José Roberto ingressou no Movimento Estudantil e em consequência do decreto do AI-
Em 493 a.C., um tratado, o Foedus Cassianum, foi firmado estabelecendo uma aliança militar mútua ent
Temperatura do molde – a influência da temperatura do molde é que quanto maior a temperatura do mold
Las tontas no van al cielo (no Brasil, As Tontas Não Vão Ao Céu) foi uma telenovela mexicana produzi
Além de trabalhar em diversas organizações não-governamentais, como as ONGs Tortura Nunca Mais e Luz
Situa-se na parte sul da freguesia, ocupando cerca de 1/10 da sua área. É limitado a poente, pelo ma
Ao ato de desenhar um brasão dá-se o nome de brasonar. Para termos a certeza de que os heraldistas, 
Desde 1848, a Confederação Suíça tem sido um estado federal de cantões relativamente independentes, 
Estádio Moysés Lupion foi a praça esportiva do Bloco Esportivo Morgenau, clube fundado em 1932 como 
Já foi CEO da Autodesk, a quarta maior empresa de softwares para PC do mundo, entre 1992 e 2009. Dur
Os moldes de alumínio podem custar substancialmente menos, e quando projetados e usinados com equipa
A heráldica refere-se simultaneamente à ciência e à arte de descrever os brasões de armas ou escudos
Seguindo rapidamente para oeste-noroeste ao longo da periferia sul de uma alta subtropical, a AMJ cl
A partir de então, Melor começou a sofrer intensificação explosiva, e seus ventos máximos sustentado
São marcas da característica gastronomia da região barrosã de Boticas, o presunto, a truta recheada 
2009 DO143, também escrito como 2009 DO143, é um objeto transnetuniano que está localizado no Cintur
Certos padrões chamados peles podem aparecer num brasão, e são (de modo um tanto arbitrário) classif
Embora a palavra escudo seja comumente utilizada para se referir ao brasão de armas no seu todo, na 
A Comunicação de Interesse Público (CIP) é um recurso que visa promover benefícios concretos à socie
Segundo o censo norte-americano de 2000, a sua população era de 82 habitantes. Em 2006, foi estimada
O seu nome deve-se ao facto de se localizar em frente da Igreja de São José (Ponta Delgada), antigo 
A extinção da dinastia Kyburg abriu caminho para que os Habsburgos passassem a controlar grande part
Após as Olimpíadas de 1980, que haviam sido boicotadas pelos Estados Unidos e vários países do bloco
A primeira edição ocorreu em 1991 apenas na variante masculina e com cinco etapas apenas: Fortaleza,
O Sismo de Chiapas de 2017 foi um sismo ocorrido em 7 de setembro de 2017, às 23h49, hora local (UTC
Daley era esperado para enfrentar Jay Hieron no Affliction: Trilogy, mas a luta foi cancelada devido
Ademais, analisa-se o grau de especialização ou de generalidade em uma carreira baseando-se no mix d
Em 15 de Junho, apenas uma semana após ser liberado de seu contrato com o Strikeforce, Daley assinou
Em 2001, um jovem estudante cabila,Guermah Massinissa, foi preso por gendarmes argelinos e mais tard
Após alguns meses, Daley pediu para ser liberado de seu contrato com o Strikeforce, citando que muit
O comboio foi recebido em Santiago do Cacém pela população, que se aglomerava ao longo da linha, con
Daley enfrentou Mohammad Ghaedibardeh no K-1 World MAX 2014 World Championship Tournament Final em P
Enquanto isso, em um abrigo para jovens problemáticos, Spencer, Carlos e Tracy tramam fugir do abrig
A ideia de Interesse do Público está diretamente ligada a preferências particulares e subjetivas de 
Em 1966 John consegue contrato com a Fantasy Records, gravadora na qual ele já trabalhava e que exig
David Farrington cursou bacharelado, mestrado e doutorado em psicologia na Universidade de Cambridge
Mas, já sabeis o que a saciedade humana geralmente costuma provocar. Da mesma forma carinhosa com qu
Em sua obra "Early Prevention of adult Antisocial Behaviour" David P. Farrington aborda sua prevençã
A primeira partida entre Santa Coloma e Birkirkara foi cancelada devido às más condições do estádio 
É difícil determinar um momento exato a respeito de quando o termo foi utilizado pela primeira vez, 
Em 1992, a banda se reúne para gravar Keep The Faith, o 5º álbum de estúdio (cujo nome original era 
Em maio de 1873, sob liderança do pastor Frederico Boeber, foi enviado um abaixo-assinado ao delegad
O Clássico Santafesino como é habitualmente denominado o enfrentamento entre Colón e Unión de Santa 
Seu trabalho musical tinha o acompanhamento de um grupo rotativo de músicos chamado Magic Band, que 
O foco da heráldica moderna é o brasão, ou cota de armas, cujo elemento central é o escudo. Em geral
Lívio e Plutarco fornecem narrativas paralelas para 381 a.C.. Naquele ano, volscos e prenestinos ter
Em 1801, a guilda dos peixeiros foi dissolvida. Porém, o oratório rapidamente passou a ser utilizado
Drača (em cirílico: Драча) é uma vila da Sérvia localizada no município de Stanovo, pertencente ao d
Farrington, D. P. (1994a) Childhood, adolescent and adult features of violent males. In Huesmann, L.
Desde 1999, o Brasil passou a adotar o sistema de câmbio flutuante. Na passagem do regime de câmbio 
Das duas versões desta batalha sobreviventes, a de Plutarco é considerada mais próxima da versão dos
Em 2006, a nova/sb, agência de publicidade especialista em Comunicação de Interesse Público, lançou 
O feed do twitter oficial do Cartoon Network PR confirmou que a franquia Ben 10 terá um reboot que s
Uma grande quantidade de obras foi escrita enquanto estava no Marrocos, incluindo sua biografia de M
O molde consiste em uma forma ou cavidade vazia na qual o polímero fundido é forçado a dar a forma d
Na Argentina, o estádio do Colón é chamado de cemitério de elefantes, pois lá os chamados grandes do
José Jesús Pico, um descendente de Santiago de la Cruz Pico, que chegou ao local com a expedição de 
Sob o reinado dos reis carolíngios, o feudalismo proliferou, e os mosteiros e bispados constituíram-
A disputa do Taekwondo no no World Combat Games de St. Petersburg-2013 se deu na Arena Sport Complex
Olinda é um município brasileiro do estado de Pernambuco, situado na mesorregião Metropolitana do Re
A fronteira atual resulta de tratados assinados no fim da Segunda Guerra Mundial e que viram a Finlâ
Na confecção das tabelas a seguir foi observada a grafia do nome parlamentar adotado por cada um dos
San Pedro de la Paz (pronuncia-se: [saŋ.'pe.ðro.ðe.la.'pas] em espanhol da América) é uma comuna da 
A Confederação continuou a crescer: a cidade (mas não o cantão) de Appenzell em 1411, São Galo em 14
Sua Majestade Excelentíssima (S.M.E.), em inglês: Her Most Excellent Majesty (H.M.E.M.); é uma forma
Quanto ao desenvolvimento da carreira criminal, a obra não se resumo a analisar sua duração, mas sim
Os primeiros anos da história da região estão ligados à cultura alpina. A Suíça foi habitada por gau
Apesar da quarta temporada ter acabado com a frase "…To Be Continued" ("Continua"), a NBC anunciou o
Farrington, D. P. (1978) The family backgrounds of aggressive youths. In Hersov, L., Berger, M. and 
Relatório apresentado à Assembléia Geral Legislativa na sessão ordinária de 1841, pelo Ministro e Se
Embora esta classificação não seja unânime, algumas normalmente são classificadas como de primeira o
Paulo Ramos viajou por vários estados do Brasil, ministrando aulas de oratória, dicção e dramaturgia
Candidatou-se a prefeito de Natal em 2004 e a vice-governador do Rio Grande do Norte em 2006, sendo 
No Internacional, Paulinho ganhou o apelido de "Capitão Piranha", referência à sua liderança sobre o
A palavra timbre é usada para se referir a toda uma categoria de adornos heráldicos. O uso técnico d
Em 1834, com a abolição das ordens religiosas em Portugal, o convento foi convertido em quartel mili
Foi introduzida o Maillot Jaune que identifica o líder da competição. Eugène Christophe (1885-1970) 
O novo Posto Fronteiriço da Portas do Cerco, entre a Região Administrativa Especial de Macau e o ter
O campo de um escudo, na heráldica, pode ser dividido em mais de um esmalte; do mesmo modo as várias
O último encontro entre ambas equipes foi em 23 de abril de 2016, válido pela quarta rodada do Torne
Os nomes usados na brasonaria lusófona para as cores e metais provêm principalmente do francês. Os m
Através desta ligação de autocarro serve mais comodamente os alunos da: FEP, FDUP, FEUP, ESE.IPP, qu
A história da Suíça propriamente dita começa a 1 de Agosto de 1291, com os habitantes de Uri, Schwyz
Podemos fazer a mesma coisa durante anos, sem, contudo, perceber outras formas de realizá-las, além 
Lo' (Ingiriis: Cattle) waa xoolo gurijoog ah oo dadku dhaqdaan. Si la mid ah noolaha kale, lo'du wax
Maxayeelay qofkasta oo wadanka ushaqeeya/uadeega waa wadani, waa xilkas, wuxuuna aaminsan-yahay wada
tiu - kan, kaa; (ti- 'indikvorto' - fakufiiqe (magac-uyaal tilmaame))+ (-u individuo, difinita aĵo, 
Saldanada Warsengali waxaa la aasaasay dhamaadkii qarnigii 13aad, deegaanada waqooyiga Soomaaliya. W
traduk/i - turjumid; traduko, tradukado, tradukaĵo - turjun; (li tradukis la frazon el la somala lin
Halkaan waxaad ka arki kartaa kala duwanaashaha u dhexeeyo Lab iyo Dheddig Adigoo fiirinaya eray bix
Kitaabka Quraanka waxaa loo kala saaraa, guud ahaan, labo qeybood oo kala ah Makki (oo ah Quraanka k
Waxaa kuu Daliil ah in hadalkooda waxba ka jirin inuu Eebbe Kor ahaaye soo saaray qarnigii afaraad e
Erayga dib u curasho micno ahaan waa dib u habayn (renovate) ama dardar galin waxaana aad u isticmaa
Wakiilka dowladda Imaaraadka u qaabilsan Mashaariicda Soomaaliya Siciid Cabdalla ayaa dhankiisa shee
sida dadka riwaayadaha fiirsada ay ogyihiinba. Abwaan Sugaal Cabdulle Cumar waxa uu kamid ahaa hobal
Waxay markale Ummu Salama tiri "waxaa ooyay boqorkii Najaashi, ilmadii ka soo daadanaysay ayaa garki
Gardheere Samaale (waa curadka Samaale). Waxaa ka farcamay oo uu dhalay Garjante Gardheere, Riyale G
lambarka eber (0) tiro kasta oo lagu dhufto wadarta iyo jawaabta soo baxaysaa waa eber (0). Sidaas d
waad mahadsan tihiin hadii aan sii wado waxaa laga yaabaa inaan xanuunsado xanaaq dartiis waayo waxa
kadib markii uu roso kamidnoqday kaniisada Kaatooliga waxaa laga qaaday muwaadinimadii uu kulahaa ma
Trabzon (Af-Turki: ˈTrabzon; Af-Carabi: طرابزون; sidoo kale waxaa loo aqoon jiray magaca taariikhiga
pas//i, - (dhaafid, baaraash)(li pasis al mi - wuu i dhaafay) (pasi sur la strato, la placo, tra kam
Sidaas darteed qofkii awooda inuu Ijtihaado looma oggola inuu qof kale ka qaato Diintiisa markay lag
pup/o - boomballo; دميةla infano serĉis sian pupon (ludi - ciyaard) (kokino - digaagad,wadar, diyaad
Saynab bin Muxamed (ingiriis: Zeinab bint Muhammad; carabi: ﻳﻨﺐ ﺑﻨﺖ ﻣﺤﻣﺪ, "Saynab bint Muxamed") ku 
Dharka (Af-Ingiriis: Textile ama Cloth; Af-Carabi: نسيج (قماش)) waa shay dabacsan oo ka samaysan dun
Jaamacada Urdun Ee Culuumta iyo Teknoloojiyada (Af-Carabi: جامعة العلوم والتكنولوجيا الاردنية, Engli
Gegada diyaaradaha Caabudwaaq (Af-Ingiriis: Abudwak Airport), waa gego diyaaradeed ku taala magaalad
Xasharaad ama Cayayaan waa qeeyb ka mid xayawaanka bilaa laf-dhabarta ah kuwaas oo jidhkoodu u samee
Waxaa jira noocyo badan oo digir ah kuwaasi waxaa ka mid ah: digirta caadiga ah, faasuliyada, digirt
dhagaweyne waxa uu ukala baxaa (gardhole shigow sifat ( gardhole waxa uu usi kala baxa isman ebakar 
Inta ugu badan ururka UNCDF waxay diirada saartaa wadanada Afrika iyo kuwa faqiirka ah ee qaarada Aa
wasaarada ganacsiga waa wasaarada jaliya eey ka imaaneyso dhaqaalaha dalka waa wasaarada kaliya eey 
Ummu Salama Allaha ka raalli noqdee oo markaas la socotay muhaajiriintii muslimiinta ayaan sheekadaa
Sidaas darteed haddaanu aragno Ra’yi ka mid ah Aaraada Imaamyadaas oo ka hor imaanaya Kitaabka Eebbe
Wiilkani waxaa loogu magac-daray Nebi Ibraahim, waxaana yaraantiisii nuujisey Umm Sayf oo ahayd xaas
Nasiib xumo waxaa Soo wajahdey in uu isaga soo taggo dalkii oo usoo kacatimo dalka kenya Runtii Dalk
Wejigiisu wuxuu u iftiimi jirey sida dayaxa oo kale. Wuxuu ahaa mid ka dheer dhexdhexaadka, mar ahaa
tuur ale haw araxariisete waxa uu ahaa nin fiican. c/raxmaan wuxuu ahaa raisal wasaarihii Dawladda s
Boqorkii ayaa xaggeenii soo eegay, wuxuuna nagu yiri: waa maxay diinta aad nagu soo kordhiseen oo aa
Waxa ay ka kooban tahay summad kasta laba qaybood ee kala go'an ee xiriira. Qaybta koowaad waa SO, w
skatol/o - baakidh, qardaas, sanduuq; nigra skatolo: (nigra - madaw), (aeroplano, aviadilo, avio - d
Cabbaas wuxuu ku yiri Rasuulka (scw) "kheyr iyo samafal ayaad iigu yeertay", kadibna waxay labadoodi
Taariikhda horu marinta kumbuyuutarka iyo horu marintiisu waa wax ilaa hadda socda sidii loo kordhin
-Il, (sufikso); tranĉi - jarid, gooyn; tranĉilo - mindi; tondi → tondilo = instrumento por tondi (ki
Magaca Ismaaciil macnihiisu waa Ilaahay waa maqley taasi oo jawaab u ahayd ducadii Nebi Ibraahim iyo
Markaan tix-raacno Af-Soomaaliga saxda ah ereyga Aqoon ayaa ah kalmada ugu haboon isticmaalka, halka
Taariikhda miilaadiga markey ahayd Maarso 11keedii, sanadkii 625 C.D ayaa guuto ciidamo si fiican u 
Buugaag ayay u diyaarisay wasaaradda dhamaan heerarka kala duwan ee barnaamijyadii ay maamulaysay si
Yalale waa mid ka mida beelaha soomaaliyeed,ee dega koonfurta soomaaliya,boqol hore oo ah beesha ay 
Waxaa lagu tilmaamaa qaybta isgaarsiinta ee xariga dhulka ah dalka waa qaybaha ugu wanaagsan marka l
Qolka fadhiga (Af-Ingiriis: living room; Af-Carabi: غرفة المعيشة) waa qol ka mid ah qolalka dhismeha
Cabdullaahi Binu Abii Rabiica ayaa ku yiri Camar: ha samaynin sidaas, inkastoo ay na khilaafeen hadd
Dhinaca kale, Jacfar isna wuxuu iskala noolaa adeerkiis Cabbaas. Markuu xoogaa weynaaday wuu soo isl
Maxamed, Muxamed, Maxammed (ingiriis: Mohammed, "Maxamed"; carabi: ﻣﺤﻤﺪ, "Maxamed"; Magaca & Abtirsi
Soomaaliya waxaa hareeyay cimilo kulul oomane ah, halka uu gaarayo roobka da'a inta u dhexeysa sanad
Guud ahaan, maanta waxaa wadanka Soomaaliya laga dabaaldegaa 1da Luuliyo oo ah maalinta Qaranka Soom
2. Ummad kadhisan dhinacyada: fikirka sare, wadaninimada, waxbarashada, iyo qadarinta Cadaalada, bal
Boqolkiiba 80% dadka aan arkay oo u geeriyooday howlgabka beerka waxay ahaayeen dad la qalday daawey
1. Ummad kadhisan dhinacyada: fikirka sare, wadaninimada, waxbarashada, iyo qadarinta Cadaalada, hes
Gumaystaha dhulka dheeftiisa iyo bulshada intaba wuu cayreeyay meel walba oo uu tagay. Maadaama guma
Tuulada muuqaal ahaan iyo deegaan ahaanba waxaa ay u dhaxeysaa buuro waaweyn iyo dhul keymo ah oo ug
Waxaana booska bixiyey Mucaad binu Cafraa' oo labadaa wiil mas'uul ka ahaa, oo Rasuulka SCW ku yiri,
Guud ahaan waxaa ruwaayada marka hore alifa abwaan, ka dib waa la qoraa, waxaana lagu daraa heeso, m
uqdisho, July, 26, 2014….Ra’iisul Wasaaraha Xukuumadda Federaalka Soomaaliya mudane Cabdiweli Sheekh
Afarta meere ee banaanka u baxsan waa meereyaasha Neefaha Waawayn ee Bahda Qoraxdu Midaysay kuwaas o
aniga oo ah midka mid ah dhalin yarada somalia waxa ugu baaqi lahay dhaman shacabka cawanta somaliye
Qardhaas Waa mid kamid ah joometeriya afar xagal leh, afartiisa dhinacna ay isla egyihiiin, waxa uun
Miis (Af-Ingiriis: table; Af-Carabi: منضدة) waa gobol, qeyb iyo waaxyo laga soo jaro jirida iyo qeyb
Taariikhda miilaadiga markey ahayd Maarso 13keedii, sanadkii 624 C.D ayaa guuto ciidamo si fiican u 
Ummu Salama waxay tiri, markii aan ka dhaqaaqnay fadhigii boqorka Najaashi waxaa na handdaday oo noo
Nuur ibnu Mujaahid oo ku magac dheer Nuur binu al-Waziir, oo u dhashay beesha Mareexaan SADE, wuxuu 
Waa Halyey Soomaaliyeed, Kaasoo isku deyay in uu magaalo ku Taala Geeska Africa oo ay adagtahay in j
Amiir Nuur waxaa loogu magac daray Shahib al-Fath at-Thani oo micnaheeda tahay Afadii Halyeygii Laba
plej - (Superlativo)- plej ofte - badanka, inta badan; (Aŭgusto estas mia plej amata filo.)forta xoo
Dabar go' waa qarsoomida noole jiray, lagana waayo dhulka dushiisa, iyo suuro galnimo la'aanta in di
Taariikh ahaan, ciidanka wadanka Soomaaliya wuuu ahaan jirey kan ugu xoogan qaarada Afrika. Ciidanka
Dhanka isgaarsiinta Gobolka Doollo waa gabolkii ugu dambeyey ee ay dhawaan soo gaarto khadka isgarsi
Qodobka 49aad ee Dastuurka Soomaaliya wuxuu qorayaa 2 gobol iyo wixii ka badan baa samayn kara Maamu
Abu Hurayra waxuu soo weriyey inuu maqlay Nabiga Alle (Naxariis iyo Nabadgelyo Korkiisa Ha Ahaatoee)
3. Qayb ka mid ah waa aad baa la iskugu khilaafsan yahay mana suuroobayso in la kulmiyo dhamaan Aara
Soomaaliya (Af-Carabi: الصومال; Af-Ingiriis: Somalia) sida dowliga ah loo yaqaano Jamhuuriyadda Soom
Qoyska Cali bin Abi Daalib waa aabihiis Dalib ibn Cabd al-Mudalib, hooyo Fatima bint Asad, labo gabd
Baraawe (Af-Ingiriis: Barawe; Af-Carabi: مدينة ﺑﺮﺍﻭة‎) waa magaalo xeebeed ku taal gobolka shabeelah
Waxaa u suurta gashay Soomaalida ugu horayn ka hortagga Soomaalida. dawladii daraawiishta waxay iska
Dekada Laasqory waa dekad ku taala xeebta magaalada Laasqorey, deegaanka waqooyi maamulka Somaliland
Markale Ummu Salama waxay tiri "intaa kadib wuxuu boqorkii Najaashi naga codsaday inaan la kulanno. 
Kaddib waxaa ku xiga Liithiyaam ee Jadwalka Curiyayaasha waxaa bu'diisa ku jira 3 Borotoon (tiradiis
Astaanta "Calaamada Nebinimo" ee nabigu ku lahaa labada garab dhexdooda waxaa lagu sheegaa ineey aha
Waxa una Kunaloonayay in ay U suurto Gasho mid kamid ah Riyooyinkiisii, Waxa Una natiijo fiican kaso
Ĉ = (TSH) Ĉilio, G = (J) germanio, germanujo (=Jarmal) , Ĥ = (KH) Ĥemio (=Kiimika, kimistari), J = (
post - (dambe, gadal); La virineto kaŝis sin post kelkaj altaj ŝtonoj. post - dabaddeed, (kaddib); p
Wejibuug, sida caanka ah loo yaqaano Facebook waa shirkad weyn oo ka howlgasha bar-internet iyo bar 
Joogistii Jacfar ee uu dunida saarnaa ayaa soo yaraatay. Sannadkii siddeedaad hijriga billowgeedii w
tekst/o - (skribi vortojn); (Vorta konsisto de dokumento, ordinare de skribaĵo;) (kelmed, kelmad, er
Naxaasta waxaa la isticmaali jirey tan iyo wakhti hore, ayadoo laga samayn jirey shilimaanta iyo she
Mercy school waa iskuul ku yaalo gobol ka mid ah dalka soomaaliya.Iskuulkaan waa iskuulka ugu waxbar
Taariikh ahaan Qaramada Midoobay waxaa la aasaasay 24 Oktobat 1945 ka dib markii shanta Wadax ee Xub
Badhtamihii sanadkii 2014ka, fanaanada Hibo Nuura waxay waxay ku dhawaaqdey ineey ka baxdey fanka iy
Dhinaca kale, meeraha Cirjeex wuxuu lee yahay gobol weynoo ah jiid ama jaziirad guduudan, oo meeraha
Eray bixin waa sameyn weedh cusub, ayadoo dunida marba wax ku soo kordhaan teknoolajiyad ama Musibo 
Dhinaca kale, isku wareega dayaxu (circumference) waa 10, 921 km; cufkiisuna waa 2.1958 ×1010 km3 ha
Inkastoo isticmaalka ugu badan ee ereyga gaajo yahay baahida cunto qof ama xayawaan u qabo; waxaa si
magaalada Googwayne waa tuulo Ka tirsan degmada Marqaan Wayne oo hoos tagta Gobalka Wwardheer eeIsma
Xoolaha gurijoogta ah waxaa ka mid ah bisadaha, eyda, lo'da, adhiga, daanyeerka, geela, fardaha, dam
Allaybaday waa magaalo aad uu qurux badan oo hodan ku ah dhinaca beeraha iyo Waxsoo saarka waxay ku 
Imaamka Salaadu waa hogaamiye, Rasuulkeeniina wuxuu oran-jiray markuu dadka tukinayo; haygu soo xigs
magaalada waxaa dega soomaali badankeeda, waxa dhaqaalaheedu ku tiirsanyhay wax soo saarka bada iyo 
Cirjeex (Jupiter) ama loo yaqaano magacyada kala ah (Cirjiir) ama (Mushtari) waa meeraha 5aad ee ugu
Prof.Saleebaan ii mar noo warramay anaga oo Jaamacadda Joogana ayuu yidhi "Waxaan u aadnay UAE Anago
Bandha ama (Panda) waa buti jidhkeedu aad u wayn yahay, isla markaana leh cidiyo dhaadheer ooy ku wa
Gobollada kale waxa laga hirgaliyaa mashruucyo ama mashaariic sida biyo xireeno sida dadka oo laga c
Waa hab, abuurida, qurxinta, habaynta iyo soo bandhiga heesaha Soomaalida, ruwaayadaha iyo majaajilo
Dharka (Af-Ingiriis: Textile ama Cloth; Af-Carabi: نسيج (قماش)) waa shay dabacsan oo ka samaysan dun
Ka dib markey dadka muslimiinta ahi ka soo qaxeen magaalada Makka ayagoo u hijroonaya magaalada Madi
Maryama al-Qibtiyya waxay ahayd adoon laga soo diray wadanka Masar hadiyad ahaan ku soo gaadhay nebi
Kalitalis Dawladdii Malatariga Soomaaliya luuliyo sanadii 1976 dhistay Xisbiga Hantiwadaaga Kacaanka
ZUNIEB (born Farah Garane in 1993) (Af-Soomaali: 'Faarax Gaarane (Zunieb)', Af-Carabi: "(فارح كارني(
Waxaan dhamaan hawada u soo marinayaa salaan iyo mahad celin Bahwaynta, madax iyo shaqaaleba ee sheb
Wasaaradda Waxbarashada iyo Barbaarinta waa hay'adda kaliya ee rasmiga Soomaaliya u qaabishan habayn
Kitaabka Quraanka kariimka ah ee Ilaahay (s.w.t) ku soo dejiyay Nebi Muxamed (n.n.k.h) waxaa lagu ma
Meereyaal iyo Xidigyo badan ayaa ka intooda u badan ka sameeysan curiyan Haydarojiinta. Sidoo kale H
Markii ay ka soo if baxday diinta islaamka meel ku beegan xeebaha soomaaliya Baddacas waxay soo qaat
Gobollada Dawlad deegaanka Soomaalida Itoobiya waxay ka kooban yihiin 9,gaal Gobol iyo 68 dagmo oo 1
M16 waa qori darandoori u dhaca, oo qaata baaloto cabrkeedu yahay 5.56mm. waxaa sameeyay Maraykanka,
Meereha Raage waa kan labaad ee leh tirada ugu badan daxayada ee Bahda Qoraxdu Midaysay, wuxuuna lee
Waxaa qaaradaha Ameerika soo gaadhsiiyay liinta sahamiyayaashii boqortooyada Isbayn. Kiristofer Kolu
Bariga Afrika (Af-Ingiriis: East Africa; Af-Carabi: شرق أفريقيا) waa gobolka dhaca bariga qaarada Af
Ka mid noqoshada Qaramada Midoobay waa mid u furan dhamaan dowladaha jecel nabada marka laga reebo k
Wiil waa labka, marka oo yaryahay. Daqanka reer galbeedka, wixi 18 ka yar, wa wiil, iyo wixii ka wey
Waxaa u Kudhashey Deegaanka Jalalaqsi, ee Gobolka Hiiraan, ee Dalka Somalia sanadii 20 july 1993 iya
Si ka duwan cilmiga Kemisteriga, micnaha ereyga bir waa ku kala duwan yahay qeybaha aqoonta. Tusaale
Magaca xanuunka "Chikungunya" asal ahaantiisu waa luqadda sawaahiliga, macnihiisuna waa: "qallooc u 
waa bog cusub oo aan goor dhaw ku soo dari doono bogaan caalamiga ah ee wikipedia, casharkaas oo ku 
Wakaaladda Madbacadda Qaranka oo marka la soo gaabiyo loo qoro ama liyaah, "Wakaalada Madbacadda" wa
Goor hore ayaa, dhab ahaan, dad badan la jeclaadeen in uu hogaamiye noqdo; dhowrsoonaanta iyo hawlka
kuma eka oo kaliya warbaahinta waxyba gaartay isgaarsiinta xarigga dhulka iyo midda xarig la' iyadoo
Beerka wuxuu kaloo soo saaraa waxyaabo jirka mihiim u ah sida proteins-ka iyo waxyaabaha ka qeyb qaa
Baastada qalalan waa nooca lagu diyaariyo wershadaha sababtoo ah waxaa mashiino lagu sameeyaa wax ba
san/a - caafimad, bedqab, fayow, esti sana caafimaad qabid, bedqabid, saniĝi - caafimaadid, raysasho
Sacuudiga waxee ka mid tahay wadamada Adoonta lahaan jirtay, wadanka sacuudiga waxaa la sameeyay san
Sanadihii 1977 iyo 1978 Soomaaliya waxay duulaan ku qaaday Itoobiya iyadoo ku duulaysa magaca Xorayn
Rasuulka SCW wuu ka qayb qaatay dhismaha masaajidka, wuxuuna tirinayey gabay yar oo dhiirigelin ah o
MILICSIGA MAALMIHII CABDIRAXMAAN TUUR.. Waa Qalinkii Qoraaga weyn Muj.Boobe Yuusuf Ducaale oo Harg
(xag, gees - direkto): en la parko (jardiinio) - en la parkon >(jardiino) (tegid) mi iras en la park
Sidaas oo kale bay u sii kordhayaan tirada atam ee ee curiyayaasha ، ilaa laga gaaro curiyayaasha cu
waxa kasoo jeeda qabiilada soomaaliyeed ee loo yaqaano reer sh isxaaq waxa ay ku abtirsadaan zaynul 
Jirtaanka dastuur dabooli kara xukuno ku salaysan Shareecada Islaamka ama fiqiga iyo waxii ay culuma
Dayaxaya ugu weyn, Ganymedes, waa mid ka weyn meeraha Dusaa. Afarta dayax ee ugu waaweyn waad arki k
waxaa kale oo ay ku guuleysatay tartan aqooneed kii ramadaanka ee 2013 oo ay ku tar tamayeen in kaba
Samaale, waa aabaha faraca koox beelo waaweyn oo ka tirsan Soomaalida. Beelahaasi waxaa ka mid ah Di
jamhuuriyadda Gaana waa wadan ku yaal Afrikada Galbeed Caasimaddiisu waa Magaaladda Akra ,Bedkiisu w
Dheef-shiidka: Sida cagaarka oo kale ayay karootada u wanaajisaa dheefshiidka iyo shaqada caloosha i
Bar-kulan waa raadiye bulshada u adeega, baahiyana warar dhexdhexaad ah iyo barnaamijyo ku qotoma dh
Beeldaaje Ismaaciil Beeldaaje Yaasiin Beeldaaji Cali, wuxuu noqday Beeldaajihii 11aad ee Cal-Bari, u
Maalgelinta Horumarka Sare Qaramada Midoobay (Af-Ingiriis: United Nations Capital Development Fund, 
Kitaabka Quran ee kariimka ah waxaa loo qeybiyaa suurado iyo weliba qeeybo hoose oo loo yaqaano Aaya
Dhinaca kale, Jacfar isna wuxuu iskala noolaa adeerkiis Cabbaas. Markuu xoogaa weynaaday wuu soo isl
Curiyehan markuu la falgalo biyoha wuxuu isku bedelaa isku dhis sun halis ah oo qofka waxyeelayn kar
Maanta curiyehan waxuu muhiim u yahay shirkadaha ayadoo laga sameeyo isku dhisyada ammonia, asiidha 
universitat/o - jaamacad; (dugsi); (studento - arday; studado, studio, studo - wasbarsho, aqoonkorod
prov/i - (tijaabin);(provi instrumenton, maŝinon, ponton, ĉapelon); (instrumento - qalab, aalad)(pon
Wakaalada Madbacadda Qaranka waxay ku jirtaa xarumaha aan wali ka soo kaban burburkii qaran ee 1991 
Iyadoo uu ku dhacay burbur balaaran kaasoo hareeyay nidaamka cadaaladda Soomaaliya ka dib burburkii 
Takhtarka isagaa kuu kala sheegi doono hadduu xanuunka sida aan soo tilmaamay in loo daaweeyo u baah
Gegada diyaaraha Burco (Af-Ingiriis: Burao Airport) (IATA: BUO, ICAO: HCMV) waa gego diyaaradeed ku 
Guud ahaan, liin dhanaantu waxay ka baxdaa wadamo badan oo caalamka ah, kuwaasi waxaa ka mid ah Soom
Dhinaca kale waa curiye aad muhiim ugu ah nolosha dhulka, sababtoo ah marka labo atom ama hal malaku
Cagaarshowga labadiisa nooc ee B iyo C ayaa ah labada cudur oo ugu horreeya ee howlgabiya beerka, wa
Gobolka Geeska Afrika waxaa ku yaala tiro badan oo gegooyin diyaaradeed ah; kuwaasi waxaa ka mid ah 
Inta la yaqaano ee nool maanta waa sideed nooc oo buti ah. Waxaa ka mid ah: Butida Cad, Butida Cas, 
son//i - (fal); sono - cod, midab; sonbendo rikoodh; surbendigi - rikoodh ku qabasho; (surbendigilo 
Dagaalkan Uxud wuxuu ahaa dagaalkii labaad ee ka dhex dhaca kufaartii reer Makka iyo muslimiinta u s
🇸🇴Jawiil waa degmo kamid ah gobalka Hiiran kutaala dhanka waqooyi bari ee magaalada Beledweyne ee xa
sanadii 1728 ayaa rooso waxa uu ka baxsaday isna Jineefa waxa uu galy nolol aad ux waxaanuu ku fashi
إِنَّمَا كَانَ قَوْلَ الْمُؤْمِنِينَ إِذَا دُعُوا إِلَى اللَّهِ وَرَسُولِهِ لِيَحْكُمَ بَيْنَهُمْ أَ
Guud ahaan, butidu waxay leedahay jidh wayn, labo lugood oo awood badan, labo gacmood oo cidiyo dhaa
Curiyayaasha safkan guruubka 1aad waxaa loo yaqaanaa s-block sababtoo ah dhammaantood waxay leeyihii
Wakhti imika laga joogo 10,000 oo sano ka hor, ayaa wadanka Iiraan lagu dhaqan jirey adhiga, laakiin
Dalka Kenya waxaa ka jira abaaro aad u ba'an oo saameeyey dad tiradooda lagu qiyaasayo ilaa toban mi
Sidoo kale wuxuu yiri: Ma jiro qof ka dambeeya Nebiga a.n.k. illaa waa la qaadan hadalkiisa waana la
Marka la soo saaro saliida shidaalka qaydhiin waxa la geeyaa warshadadaha lagu sifeeyo shidaalka kuw
Guud ahaan, ciidamada hubaysan ee Soomaaliya waxaa ka mid ah: ciidanka qaranka, Ciidanka Cirka Sooma
nenio - waxba; (neni- ("maya") + (tabelvorto) (ni nenion povis vidi; -n - layeele); Ekzistas nenio c
“Waxaan arkey nin nadiif iyo saafi ah, wejigiisu aad u qurux badan yahay oo leh astaamo aad u wanaag
waxa soomaali kuugu soo turjumay MOHAMED HUSSEIN oo ku nool magaalada hargeysa kuna magac dheer Moha
magaca filasoofi waxa uu kayimi kalmada 2 kalmadood oogiriig ah oo kala ah fila oo macneheedu yahay 
Volkan Şen (Bursa, 7 Luuliyo 1987) waa cayaaryahan u dhashay wadanka Turkiga, wuxuuna hadda u ciyaar
Isku soo wada duuboo, Nebi Muxamed wuxuu dhalay 7 caruur ah, kuwaasi waxaa wiilal ka ahaa sadex: Qaa
Digirtu waa mid la beeran jirey ilaa wakhtiyo aad u horeeyay. Meelo badan oo kala duwan ayaa laga he
Salaan Maxamed Maxamuud Xirsi (Carrabey) wuxuu ahaa abwaan caan ah oo hibo Ilaahay u siiyey tirinta 
Si kastaba ha ahaatee, xoogaga ciidamada laba dhinac waxay fooda isku dareen banaanka dhinaca buurta
Qoriga M16 waxaa uu ku baahay dunida waxaana wadamo badane u adeegsadaan ciidankooda milatariga, isk
Dhanka ganacsiga waa qaybta ugu hoosaysa waxaana la xanibay dhaqdhaqaqii ganacsi ee xorta ahaa waxaa
Raage Oomaar Waa wariye soomaaliyeed oo caan ka ah caalamka oo dhan.Raage waxa uu ku dhasahay caasim
Dagaalkan Uxud wuxuu ahaa dagaalkii labaad ee ka dhex dhaca kufaartii reer Makka iyo muslimiinta u s
Guud ahaan, xajmiga iyo midabka sabiibku wuxuu ku xidhan yahay geedka canabka ee loo isticmaalo in l
In qof laga qaato Diinta waa adigoo lumiso caqliga nafciga uu leeyahay maxaa yeelay waxaa loo sameey
Darajada koowaad waxaa la yiraahdaa Muqalidiin waana kuwa aan aqoonta u lahayn Diinta, waxaana waaji
Masaajidka gudihiisu wuxuu ahaa ciid, wuxuuna lahaa saddex albaab, dhererka masaajidku, marka laga s
Dayaxu waa duni yar oo ka samaysan dhagaxaan, kuna wareegta dhulka, taas oo leh dherer dhan rubuc ga
waayadaan waxaa ay aad u buuxaan wadanka Suuriya waa koox calooshood u shaqystayaal iyo Maleeshiyo q
xaaladihii dhaqaale iyo kuwii siyaasadeed intii u dhexysay1960 ilaa 1970 ayaa xindiya ku kallifay in
Neefaha Waawayn waxay leeyihiin tiro badan oo dayaxyo ah, kuwaas oo qaarkood le'eg yihiin xajmiga da
Wasiirka Beeraha Mudane Cabdi Axmed Baafo oo ugu horrayn ka hadlay munaasabaddii ay dowladdu kula wa
aŭtomobil / o - baabuur, Baabuur (Aŭtovojo - jidweyne);(Aŭtoisto (aŭ) veturigisto - babuurwade, dara
Hektar (ingiriis: Hectare) waa halbeeg lagu cabiro iskuwareega dhererka iyo baaxada dhulka. Hektar w
heerka kulku waxa uu gaadhaa xiliga kulaylaha 30 darajo halka halka heerkulka wadankaasi uu yahy 24 
Badanaaba Nuurada waxaa laga helaa oogada dhulka ayadoo ku dhex milan walxo kale. Si loo helo Nuurad
Sida ku xusan diinta Islaamka Rasuul iyo Nebi Muxamed bin Cabdullaahi bin Cabdul Mudalib wuxuu Ilaah
Af-Soomaaliga waa Afka rasmiga ah ee Jamhuuriyadda Soomaaliya waana Af-soomaaliga (Maay iyo Maxaa ti
Astaanta Calanka Soomaaliya waxa calanka manta somalia haysato u dagalamay halyay yo somali ah oo ay
Anigu waxaan ahay uun Bani Aadan waan gefi karaa waana haleeli karaa Xaqiiqda ee waxaad eegtaan ra’y
ay ka mid yihiin xaafadaha Ceel dheere,Showriyaha, Dabaqeen, Aabagedo, Kuweyt, Suuq boocle,Quraca wa
Inkasto dayaxu lahayn cir sare oo ka difaaca kulka qoraxda, cilmi baadhis la sameeyay waxay muujisay
Masjidka Nabiga Waa masjidka uu dhisay Nabigeenii Muxamed SWC Waxa uu masjidku ku yaalaa magaalda Me
Jawaabta Su’aashan oo aan raadin jiray ayaa waxaan helay Shalay Sabtidii oo aan si toosa ula kulmay 
Waxaa Adkaatey kunoolawnshiyah Dalka Somalia Waxaana Suurtogal Unoqotey In ay Kasoo Hayaamaan Somali
Garoosni (AfRuushka Гро́зный]] Waa caasimada Jamhuuriyada Kamidka Ah jamhuuriyadaha Ruushka ee looya
Sen, Nirupa (2003), "Indian success stories in use of Space tools for social development", Current S
Meerkuri (Ingiriis: Mercury) calaamad Hg waa curiye kimiko ah oo tiroda atomkiisu tahay sideetan. Cu
FUNDAMENTO DE ESPERANTO Antaŭparolo; Gramatiko: GRAMMAIRE (Gramatiko Franca); GRAMMAR ( — Angla); GR
Maroorsiga, maamul xumada, iyo cadaalad darada aan loo kala eegin mid wax dhiga, mid wax baranaya, i
Recep Akdağ (Af-Turki: Recep Akdağ; Af-Carabi: رجب اكدغا Ku dhashay 8dii May 1960kii Magaalada Erzur
Ka jawaabidda colaada sii baahaysa iyo burburka xaaladda Biniadamnimo ee ka jirtay Soomaaliya Marayk
Markii ugu horeeysay taariikhda bani-aadamka, sanadkii 1959kii ayaa Dayax Gacmeed Ruushku leeyahay t
Kadib dilkii Madaxweyne Cabdirashiid 1969 waxaa xukunka dalka la wareegay talis ciidan awoodii kula 
Cuud waa wax carfaayo oo ka sameysan qoryo caato ah, waxaana lagu shidaa guryaha ama misaajidda. Cuu
Waxaa la ogyahay ciida "Sanadka cusub" ma ahayn mid rasmi ah dalka xilliyadii hore ee uu joogay isti
Sidoo kale magaalda Marka waxey leedahay hoteelo caan ah dalxiisna loogu imaado sida , Hotel Madiina
Bardaale waa degmo ka tirsan gobolka Baay. degmada berdaale waxaa eebe uga maneestey barwaaqo abaani
Austriya Jamhuuriyada Austaria ama (de: Republik Österreich) waa wadan Dhul xiran oo ku yaalo dhaxba
Faaliga / Storke: Waxaa la yiraahdaa karootada oo maalin walba la cuno waxay yaraysaa halista faalig
Dalalka Kommonwels (Ingiriis Commonwealth of Nations) Oo loosoo gaabiyo (CN) Waa Urur ka kooba 53 Da
Caasimada Orlando waxaa lagu naaneysaa "Caasimada Quruxda" waxaana astaan u ah Harta Eola. Sidoo kal
Saxaabigii jaliilka ahaa ee Jacfar Bin Abii Dhaalib iyo afadiisii Asmaa waxay geeska Afrika si nabad
Dagaalkii Uxud (ingiriis: the Battle of Uhud; carabi: ﻏﺰﻭﺓ ﺃﺣﺪ; "Ġazwat ‘Uḥud") waa dagaal dhacay Sa
Waabo waa deegaan ku yaala gobolka galgaduud, wuxuu koonfur bari ka xigaa Degmada Dhuusamareeb ee xa
Howlgabka beerka (Af-Ingiriis: Liver failure) waa cudur halis ah oo loo dhinto, inkastoo soomaalidu 
Gaajo (Af-Ingiriis: hunger; Af-Carabi: جوع) marka laga hadlayo siyaasada, caawimaada baniaadamnimo, 
Qandala waa magaalo xeebeed oo ku taalo gobolka Bari ee woqooyiga Soomaaliya.Magaaladaan waxee 75km 
Dayax Gacmeed, Dayaxgacmeed (Af-Ingiriis: Spaceship) waa aalad gaadiid dad-samee ah oo loo isticmaal
Waa gobol katirsan deegaanka soomaalida dalka ethoobia waa gobolka u baaxad weyn 9 gobol e somalida 
Saldanadii Warsangaliga waxay ahayd boqortooyo Soomaaliyeed taasi oo u talin jirtey deegaano badan o
Butida Isloth ama (Sloth Bear) waa nooc butida ka mid ah oo aad ugu muuqaal eeg eyga, jidhkeeduna ka
Dadka waxay yimaadeen dhulka Soomaaliyeed Casrigii dhagxaanta, taasoo loo celinayo sawirada lagy har
Dayax (ingiriis: Moon) waa aduunyo yar oo ku wareegta Meere ama wax ka ween dayaxa. Ugu yaraan, meer
Si kastaba ha ahaatee, tiro yar oo dagaalyahano muslimiin ah kuwaas oo lagu sheego 250 ilaa 300 oo n
program/o - barnaamij; (sistema programaro: Ilprogramoj de komputa sistemo necesaj por funkciigi apl
Curiyaha Manganiis markay la falgalsho birta fosforos waxaa soo baxa isku dhis loo yaqaano manganese
Muslimiinta waxay isku waafaqeen qofkii ay u caddaato Sunno ka mid ah Sunnooyinka Rasuulka Eebbe ama
Wadanka ugu horeeya soo saarida digirta guud waa wadanka Burma, waxaa ku xiga Hindiya iyo Baraasiil.
Kaaroot' sidoo kale loo yaqaano Kaaroote (Af-Carabi: جزر Af-Laatiin: Daucus carota Af-Taliyaani: car
Tarxiil (Af-Ingiriis: deportation; Af-Carabi: إبعاد) waa eryidda dadka shisheeyaha. Dalka ka saaridk
Ciwaano guud ahaan ka badan qiyaastii 400 oo iskugu jira qoraalo gaagaaban sida ciwaano loogu tala g
xanuunkan ayaa ka yimaada kaneecada loo yaqaan (Aades الزاعجة المصرية) ama qaylisooy. cudurka ayaa l
Wakhtigii nebigu uu la galay heshiis nabadeed xoogagii reer Quraysheed, waxaa dhacday in Abu Sufyaan
Difaacayaashii Islaamka reer Madiina oo uu hogaaminayay Nebi Muxamed , waxay ahaayeen kuwo laga tiro
Maskaxda (Af-Ingiriis: brain) waa qebta maamusha dhamaan xubnaha jidhka noolaha taasi oo ku taala ma
Raashinka deeqda ah ee saaran 40-ka baabuur oo Xamuulka ah ayaa isugu jira: Bur, Bariis, Saliid, Son
Molybdenumta lama helo ayadoo kaligeed ah, laakiin waxaa la arkaa ayadoo ah macdano ku ladhan Ogsaji
Qofkaan awoodin inuu Ijtihaado iyo inuu raaco hadba sidii Diinta ay dhigayso waa inuu markaasi ka qa
Guruubka Birta Alkalineta dhulka waa lix curiye ee guruubka 2aad ee Diwaanka Curiye kuwaas oo kala a
Sawir (Af-Ingiriis: image ama picture; Af-Carabi: صورة) waa samaynta iyo diiwangelinta muuqaalka mee
Dekad, Dakad (ingiriis: port, mararka qaar loo yaqano "harbor"; carabi: ميناء) waa meel dhisme ah oo
Sida caadiga ah, ubaxa dhirtu waxay sameeyaan tiro badan oo firida-tafiirta ah (pollen), sababtoo ah
nenies - (qofnaba, cidnabe) (neni- ("maya") + -es posedanto - hanti, maal) Esperanto estas nenies pr
2. Qayb ka mid ah waa la isku khilaafsan yahay hase ahaatee waa khilaaf intaba soo wada aroortay sid
Masjidka Cabdala iyo Cawareere iyo Alkhaaliq. ceelka fatxi iyo maqaayada fatxi iyo isbitaalka albiri
Goortii uu dhamaaday Dagaalkii Khaybar waxaa asxaabtu soo qabsatey adoomo badan, kuwaasi waxaa ka mi
shiiqaal waaqabiilweeyn kuna caan ah diinta fidiskeeda taariiq ahaa xiligii jahliga ayeey shiiqaashu
Guud ahaan, naaftada waxaa loo isticmaalaa in la quudiyo aaladaha makaaniga ee shidaalka ku shaqeeya
Sharabaad (Af-Ingiriis: socks; Af-Carabi: جورب) wadar ahaan noqoneysa Sharabaado sidoo kale looga ya
Bhaskaranarayana etc. (2007), "Applications of space communication", Current Science, 93 (12): 1737-
jaan jaak rooso waxa uu kudhashay magaalda Jineefa caailadiisuna waxa ay kasoo jeeday Faransiiska wa
Dhamaan noocyada liintu waxay ka soo tafiirmeen geedka "genus" ee Saynis ahaan loo yaqaano Sitrus. T
In kastoo aayadaha ku jira suuradaha kitaabka Quraanka kariimka ah ay gaaban yihiin, hadana macnaha 
Magaalada jinacsani waxaa ku yaal xero ciidan oo aad u wayn waana meelihii dagaaladii ugu cusla ay k
Dhaqaalaha wadanka Soomaaliya wuxuu ku salaysan yahay wax soo saarka qadiimiga ah iyo kan casriga ah
Hadaba, hadaan tusaale u soo qaadano qaar ka mida rag’a aqoonyahanka ahaa ee Jaamacada Camuud bilawg
Boqortooyadii Cusmaaniyiinta (Af-Ingiriis: Ottoman Empire; Af-Carabi: دَوْلَتِ عَلِيّهٔ عُثمَانِیّه,
Xafsa bint Cumar (ingiriis: Hafsa bint Umar) waa gabadh uu dhalay asxaabiga weyn iyo mid ka mid ah K
Ma ahayn ekaanshahaasi keliya mid muuqaal ah, hase ahaatee wuxuu Jacfar Allaha ka raalli noqdee uu s
Sanadkii 1551 kii waxaa Amiirnimada Saldanadda Awdal loo caleema saaray Amiir Nuur ibnu Mujaahid al-
Dhererka Suuradaha Quraanku way kala duwan yihiin, tan ugu gaabani waa Suuratul-Al-Kawsar oo ka koob
Muslimiintii markii ay gaareen Mu’ta oo ah tuulo ku taalla Urdun ee Shaam ayaa muslimiintii waxay og
Reer ahaan Waxaa dega beesha Cabdalla Abokor ee beel weynta Mahad Case (Gadabuursi) Degmada Allaybad
Waxa Una halkaaa kasii wadey waxbarashadii iyadoo sanadkii 2006 Dugsiga dhexe ee Ugaas mashkooke Kaq
Kitaabka Quraanka ah dhexdiisa waxaa ku xusan dhamaan taariikhda, nolosha, tilmaamida iyo hogaanka, 
Kitaabka Quraanka kariimka ah ee Ilaahay (s.w.t) ku soo dejiyay Nebi Muxamed (n.n.k.h) waxaa lagu ma
Hadaba suuradahaMakkiga ahi waxay ka waramaan aakhirada iyo xoojinta iimaanka, halka suuradaha Madan
suuqyada degmada> suuq boocle ,suuq yare,suuq ceel dheere ,suuq liif. iskoolada>DHAME YAASIIN CARTAN
Shaarbo sidoo kale loo yaqaano Shaarub (ingiriis: Mustache) waa timo badan oo wejiga dadka kasoo bax
Wacdarro weyn ayuu Jacfar goobtii dagaalka ka muujiyay, isagoo sita seeftiisa wuxuu dhex jiiray ciid
Inkastoo sadaxda cudurba ay gudbiso kaneecada loo yaqaano "Aedes", laakiin xanuunkaan wuxuu kaga duw
Apple INC waa shirkad mareykan ah oo suubisa kumbiyuutarada iyo talefoonada gacanta iyo qalabada MP3
Markii ugu horeeysay taariikhda bani-aadamka, sanadkii 1959kii ayaa Dayax Gacmeed Ruushku leeyahay t
Iyo ugu danbeyntii saxaabiga aan sheekadiisa qaadanayno ee Jacfar Bin Abii Dhaalib oo ay walaalo aha
Dayaxa meere waa duni yar oo ka samaysan dhagaxaan, neef iyo isku dhisyo kale taasi oo ku wareegta m
Ubaxa lab wuxuu ku yaalaa laamaha sare ee geedaha, halka kan dhedig ku sameeysan yahay laamo hooseey
Sidoo kale waxa xusid mudan in deeq bixiyayaasha iyo hay’adaha caalimaga ah ee taageera Waxbarashada
Birta Manganiis waa mid muhiim u ah warshadaha jaandiga, ayadoo marka lagu daro biro kale soo saarta
Walax waa wixii aan tamar ahayn, koonkan waxauu ka kooban yahay tamar iyo maatar, tamarta waxaa kami
Qafqaas' afka ruushka ( Кавка́з, ) waa mandaqad siyaasadeed oo ay wadaagaan wadamo aad u badani waxa
Khamiisku wuxuu ka mid yahay dharka joogtada ah ee rag iyo dumarba. Khamiisku waa maro la tolay taas
spert/a - waayo'arkid, usoojoogid; sperto - waayo'aragnimo; (li havas grandan sperton en sia fako - 
Markuu aamusan yahay wuxuu ahaa sidii xabaal oo kale (yacnii bilaa shanqadh), markuu hadlona guul ay
Dagaaladii u dhexeeyay nebiga iyo ciidankiisa iyo kufaartii reer Quraysheed ee ka soo duulayay magaa
134 waa lambarka boqol-sodon iyo afaraad ee tirada xisaabta. Lambarkan waa mid dhaban ah, waxaana ka
Siyaasadda soomaaliya waxay soo martay isbedbedel badan. Intii uu socday Dagaalkii sokeeye kaaso dha
sinjor/o - mudane; sinjoroj! - mudanayaal! sinjoro (..)! mudaane (..); sinjoro doktoro (s-ro doktoro
Si kastaba ha ahaatee, duunyooyinka yar qaar ka mid ah waxay leeyihiin dayaxyo yaryar oo ku wareega 
Warqadda aqoonsiga Waa sharci si rasmi ay Dawladda usiiso dadkeeda si loogu aqoonsado, waana kuwa ug
Buuloburde waxaa ku yaala dugisyo sare iyo kuwa dhexe iyo kuwa hoose iyo kuwa kale, laakiin degmada 
Sharabaadaha waxay ka mid yihiin dharka dadku isticmaalaan kaasi oo loo xidho in lugaha ka difaaco d
Guud ahaan, ereyga gaajo waxaa la xidhiidha haraad taasi oo ah baahida qof ama xayawaan (noole) u qa
Kansarka: Karootada waxaa ka buuxo maado la yiraahdo "Beta-carotene" maadadaan waxay yaraysaa halist
Nabiyada islaamka waa nabiyo badan oo lagu sheegay quraanka.Dadka muslimiinta waxay aaminsanyihiin i
Wasaarada Gaashaandhiga (Af-Ingiriis: Ministry of Defence) (sidoo kale loo yaqaano: Wasaarada Difaac
dis- disŝiri - jeexid, dilaaacin (mi disŝiris la leteron kaj disĵetis ĝiajn pecetojn en ĉiujn angulo
Fanaaniinta Soomaaliyeed ee caanka ah aad bay u badan yihiin rag iyo dumarba; haddaynnu dhawr ka xus
Waxaana hal mar ku soo xidhmay dhamaan cidii danaynaysay inay waxbarato ee ka soo jeeday Somaliland 
Ciidamada Badda Soomaaliyeed (SNF), waa adeega ciidanka badda oo ah waax ka tirsan Ciidanka Qalabka 
Dhego la'aanta (ingiriis deafness) wa marka qofki waxba maqlaynin. Dad badhan baa jira oo caansan oo
Sida la wada ogsoon yahay Fuqahaddii waaweyneed ma aysan ahayn afar kaliya ee waa ay badnaayeen, wax
Caafimaadka Ilkaha: Karootadu waxay kordhisaa calyada, waayna la dagaallantaa bakteeriyada afka ku d
Dhamaan dhismaha aqalada iyo kuwa waaweyn waxay u sii qeybsamaan waaxyo yaryar oo ka samaysan qolal.
Waxaa suurto gal ah in meeruhu lee yahay bu’ is haysata oo dhagax iyo baraf ah. Jurmiweynidu oo qabo
Kitaabka Quraanka ah dhexdiisa waxaa ku xusan dhamaan taariikhda, nolosha, tilmaamida iyo hogaanka, 
Reer Banii Cabdi Manaaf waxaa ka mid ahaa shan nin oo si aad ah ugu ekaa muuqaalka Rasuulka , waxayn
Dharka (Af-Ingiriis: Textile ama Cloth; Af-Carabi: نسيج (قماش)) waa shay dabacsan oo ka samaysan dun
Mujaahid Maxamed xaashi diiriye (lixle)Sannadkasta Bisha Tobnaad 17keeda, waxa la xusaa oo loo astee
Waa kuwo loogu talagalay dadka aan shakhada ku qabanin meel joogto ah, oo gala safaro ha noqdeen kuw
Waxaa masaajidka laga dhisay meel u dhow meeshuu Nabigu SCW ku degay oo bohol ahayd, qubuuro iyo gee
Dadka Marka degan waxeey leeyahiin lahjo af somali ah iyo ku gaar ah taasoo u dhaw mida loogu hadlo 
Gobolka Geeska Afrika waxaa ku yaala tiro badan oo gegooyin diyaaradeed ah; kuwaasi waxaa ka mid ah 
Kobe Bean Bryant (23 Agoosto 1978) waa laacib oo la ciyaaro kooxda Los Angeles Lakers ee ciyaarta Ku
Arrimahaasi waxay noqdeen kuwa ragaadiyay ee wayda ka dhigay Jaamacada Camuud oo xidhiidhka u gooyay
Isku soo duuboo, wakhti badan oo uu diinta ugu yeedhayay ka dib, nebiga waxa soo raacay oo rumeeyay 
Asmaa oo dareenkeeda maalintaas cabbiraysa ayaa waxay tiri “markii uu noo yimid Rasuulka (scw) waxaa
Hawiye (Af-Carabi: بنو هوية) waa beel ka mida qabiilada Soomaalida, kuwaasi oo ku dhaqan deegaano ka
Wasaaradda Ganacsiga iyo Wershadaha Soomaaliya (Af-Ingiriis: Ministry of Commerce and Industry) waa 
Ruwaayadaha iyo guud ahaan Suugaanta waxaa tan iyo wakhti hore loo samayn jiray si habsami iyo halab
Qiyaasta halbeegan jabjab ahaan waa x 9/5 + 32. Cabirkan oo inta badan lagu qiyaaso kuleylka iyo qab
Hadaba inta ugu badan, gaajada waxaa keena khalkhal ku yimaada silsilada cuntada taasi oo salka ku h
Meeraha Cirjeex (Jupiter) waa meeraha shanaad ee qoraxda ugu dhow (masaafo dherer dhan 5.2 AU u jira
Difaaca jirka: Karootadu waxay ka mid tahay cunnada difaaca jirka sare u qaado, taasoo firfircooni k
Daniel, R.R. (1992), "Space Science in India", Indian Journal of History of Science, 27 (4): 485-499
Aw Saciid waa beel ka tirsan beelaha soomalia isinkoodana waa Dir dad badan ayaa waxay u yaqaanaan b
neniu - qofnaba, cidnaba; (midna, qofna,cidna) (neni- ("maya") + -u individuo, difinita aĵo, - (dad,
Hodan Cabdille Walanwal oo uu dhalay Cabdalle walanwal oo ahaa turjumaan degan magalaada Berbera wax
Guruubka 9aad waa qeybta 9aad ee safafka Diwaanka Curiye. Si la mid ah qeybaha kale ee d-block, guru
SADEXBAAR waa tuulo yar waxay ku taalaa gobalka hiiraan waxay u dhexeysaa buula barde iyo jalalaqsi.
Macaanka / Sokorowga: Karootadu waxay kontarooshaa heerka sonkorta ee dhiigga, waxayna ka hortagtaa 
Quraanka kariimka ah waa hadalka Ilaahay (ﺍﻟﻠﻪ) kaas oo malaga Jibriil u soo gudbin jirey Nebi Muxam
وَإِذَا قِيلَ لَهُمْ تَعَالَوْا إِلَى مَا أَنْزَلَ اللَّهُ وَإِلَى الرَّسُولِ رَأَيْتَ الْمُنَافِقِي
Waxa uu gaarayaa dadka Soomaaliya dega ilaa 9,832,017 qof, waana tiro aan la hubin waxaana la xisaab
Hase ahaatee, Rasuulka (scw) wuu iska tagay isagoo iska masaxaya ilmadii buuxisay labadiisii indhood
Muxamed aabihii, Cabdillahi ibn Cabdi al Mudalib, wuxuu dhintey asagoo 6 bilood ku jira caloosha hoo
Camaaro waa dagmo ku taal gobolka Mudug waxay ku dhawdahay magalada xarardhere waxay ujirta 80 kiilo
Wasaarada Ganacsiga ayaa diyaarinta hab-maamulka ganacsiyada waaweyn laga rabaa sida caadada u ah wa
Sida lagu xusan tirokoob madaxbanaan oo Qaramada Midoobay hay'ado ka mid ah sameeyeen sanandkii 2012
amerik / o -Maraykan, Ameerikaa (Maraykanka assalkoodii;Maraykan,Mareykan,Ameerika;Ameerikada koonfu
Sida lagu sheegay buugaag taariikhi ah, Bahweynta Samaale waa labo meelood dadka Soomaalida, waxayna
Xaasaska Nebi Muxamed waxay ahaayeen sadex-iyo-toban (13) kuwaasi oo uu guursaday wakhtiyo kala duwa
Si kastaba ha ahaatee, nebigu markuu ahaa 25 sano jir ayaa wuxuu guursadey Khaddiija bint Khuwaylid 
Dhiig-karka: Karootada waxaa ka buuxo maado loo yaqaano "Potassium", waxay jirka u tartaa inay waasi
Farta laatiinka (Af-Ingiriis: Latin script; Af-Carabi: ألفبائية لاتينية) waa farta ugu weyn oo aduun
Iskudhufasho (ingiriis: multiply) astaanta calaamada u ah (x) waa hab la iskugu dhufto lambarada tir
Samaysanka maxaakimta shareecada kuwaas oo muuqda wax fudud laakiin sida dhabta ah waxay ka samaysan
in somalia maanta wasaaradaha ka shaqeeya ma ahan wax la dhihi karo waa wasaarad waayo ma arkin wasa
Isku soo wada duuboo, geeridii nabig ka dib, asxaabtu waxay soo ururiyeen “noloshii nebiga” (siirada
Bastada cusub waa mid ka samaysan midho feresh ah taasi oo lagu diyaariyo xaafadaha ama deegaanada l
Marso 2009 Xukuumaddii ku meelgaarka ahayd waxay ku dhawaaqday in Shareecada Islaamka tahay halka la
Sidaan horay u soo sheegnay nooca sabiibku wuxuu ku xidhan yahay nooca midhaha canabka ah ee la isti
Waxaan Ahay Wiil Dhalinyar Ah Oo Kunool Magaalada Jijiga, Anigu Waxaan Jijiga Kaga Noolahay Xaafada 
Ururka SYL (laga keenay: Somali Youth League) waxaa la'aasaasay 15 Maajo sanadkii 1943 wuxuuna qeyb 
Waxaa Muslimiinta dhexdooda ku faaftay qarniyaal badan qofka Muslimka markuu qaangaaro oo uu bilaabo
Waxay karootadu waxtarkeedu badan tahay inta aan la karin, sideeda ayaa loo cuni karaa ama waa la sh
Waxaa uu xubin muhiim ah kayahay isimada Puntland aabihiisna Beeldaaje Yaasiin uu kamid ahaa isimadi
Khuraasaan ama khuraasaanta wayn (af-carabi: خراسان الكبرى, af-faarisi: خراسان بزرگ ) waa gobol weyn
Horumarinta ama kobcin dhaqaale waa waxyaabaha ku lug wixii wanaagaya nolasha insaanka. Bilowga, waa
3. Ummad aan lahayn Fikir sare iyo aqoon fiican midna, balse nasiib uheshay Hogaanmiye leh aragti iy
-Iĝ, (sufikso); akra - afweyn, kulul (basbaas); akra → akriĝi = fariĝi akra La ekonomia krizo akriĝi
Tuulada Derbiga waxaa ku yaala masaajidkii uu dhisay Imaam Axmed Guray masjidkaas oo ilaa iyo hada l
Laasqoray waa magaalo xeebeed oo ku taalo gobolka Sanaag ee woqooyiga dalka Soomaaliya magaaladaan a
Iskusoo wada Duubo Nololasha Qaxootinimo Ayaa Ah mid aad U adag taas oo qofka waxyaabo badan oo uu x
Midowga Boqortooyada Biritayn (Af-Ingiriis: United Kingdom of Britain; Af-Carabi: المملكة المتحدة) (
Sida ay muujiyeen shirkado maraykan iyo shiine ah si isku mid ah inuu jiro dano muuqda ee ku saabsan
-Ej - (dormi - seexasho → dormejo = qolhurdo; (manĝoĉambro) (aŭ - ama) manĝejo - qolcunno, qolcunita
per - (meeleeye) (Per hakilo ni hakas; sin nutri per legomoj; hak/i - jarjar (jarid, gooyn, garaacid
Dagaalkan Beder wuxuu ahaa dagaalkii kowaad ee si fool-ka-fool ah uga dhex dhaca kufaartii reer Makk
Fadlan hadduu qofka cagaarshow ku dhaco, sababtane ay tahay cudur feyras keenay ama xanuun beerka ku
Khamiis (Af-Ingiriis: thoub, thawb; Af-Carabi: ثوب) waa maro dheer oo laga tolo cudbi taasi oo xidha
Wiilkii reer haashimiga ahaa ee dhalinyarada ahaa waa Jacfare iyo gabadhii iyadana dhalinyarada ahay
Waxaan u aragnaa qof kasta oo Muslim ah inuu raaco wuxuu Eebbe ku faray Kitaabkiisa iyo Sunnada Nebi
Gegada diyaaradaha Caalamiga Orlando (MCO) waa midka sadexiyotobanaad ee ugu mashquulka badan wadank
Si la mid ah shacabka caalamka, bulshada Soomaalidu waxay isticmaalaan noocyada kala duwan ee baasta
Garweyn (Af-Carabi: معول Af-Ingiriis: Pickaxe) waa qalab ka mida qalab hawleed loo adeegsado qodida 
Marka heerkulku caadiga yahay, Birta Alkalineta Dhulku waa adke, dhammaantoon leh midabka naxaasta o
Nitrojiin (Ingiriis: Nitrogen «Element») calaamad (N) waa curiye kimiko ah oo tiroda atomkiisu tahay
Dayaxa oo ku socda xawaare dhan 1.022 kilomitir ilbiriqsigiiba, ayaa waxay ku qaadataa 27 maalmood, 
138 waa lambarka boqol-sodon iyo sideedaad ee tirada xisaabta. Lambarkan waa mid dhaban ah, waxaana 
Lo' waa Xayawaan la cuno, caanaheeda neh la cabo. Lo'da waxee ku nooshahay Aduunka oo dhan. midda la
Waxaa xusid mudan gobolka doollo inuu leeyahay fursado caalamiya waayo wuxuu xuddud la leeyahay qayb
Sugaal Cabdulle Cumar waa abwaan Soomaaliyeed ee curiya maansooyinka kala duwan oo ay ka mid yihiin 
“Dowladda Imaaraadka Carabta oo ka jawaabaysa baaqii golaha Xukuumaddu kasoo saaray xaaladdaha adag 
Ruqiya bint Muxamed (ingiriis: Ruqayyah bint Muhammad; carabi: ﺭﻗﻴﺔ ﺑﻨﺖ ﻣﺤﻣﺪ, "Ruqiyya bint Muxamed"
Nebi Muxamed intii uu qaangaadhay wuxuu ahaa mid cibaadeeysta oo Ilaahay barya xataa wakhtigii loo s
Sanadkii 1964 qoriga M16 wuxuu galay shaqada ciidanka maraykanka waxaana loo daabulay aagaga dagaalk
Waxaana weydiisanaynaa Eebbaha Kor ahaaye inuu nagu hanuuniyo waddada toosan, uuna noo dembidhaafo n
Injirtu waa madow casuus xigeen ah aad u yar dhirirkeedu gaaro 2.5 milimitir Injirta ayaa ku nool ma
Waa magaaladii ugu Horeysay ee ahlulbayta ay asaseen sayid cumar wiyeed (wardheere)iyo sayid nuur am
Wax yar ka dib qofka wuu caafimaadaa oo indhaha way ka dagaan midabkii, kaadida midabkeedii ayaa ku 
Xaadhxaadh waa magaalo dhacda waqooyiga magaalada Gaalkacyo kiilomitrtaat badanna ujirta, waa magaaa
Hibo Maxamed Hodoon waxay ku dhalatey magaalada Dilla ee gobolka Awdal, Waqooyiga Soomaaliya ee maan
Markii ay dhacday inaan la ogaan karin Xaqqa ee ay Madaahibta isku khilaafeen in loo noqdo mooyee Su
مستشهدين بآيات من القرآن, ففي سورة الأحزاب : يَا أَيُّهَا النَّبِيُّ قُلْ لِأَزْوَاجِكَ إِنْ كُنْتُن
Wacdiga, waxsheega iyo ka reebida caabuditaanka sanabyada waxay noqotey mid cadho gelisa dadka reer 
John Cena (Dhashay 1977, West Newbury, Massachusetts, Mareykanka) Waa Laacib ah oo ciyaara , Ciyaart
Waxaan maqaly oo aan laga dhego la´ayn dadka wixii ILLAHAY SW kitaabkiisa ku sheegay in ayxaar an ta
Wardheer waa magaalo ku taala deegaanada Soomaali Galbeed ee wadanka Itoobiya. Waana caasimada gobol
halqarido waa buur weyn oo taariikhi ah waxeyna kutaalaa gobolka galgaduud gaar ahaa waxey kutaalaa 
Ozan Tufan (Orhaneli, Bursa, 23 Maarso 1995) waa cayaaryahan u dhashay wadanka Turkiga, wuxuuna hadd
Nebi Muxamed wuxuu timo badan ku lahaa laabta ama xabadka, qoortiisuna waxay ahayd mid dheer oo awoo
Fidida degaanka iyo magaalooyinka oo keenaysa in noolahaasi uu waayo meel uu ku noolaado maadaama la
Salaxleey waa magaalo ku taalo, woqooyiga galbeed ee Soomaaliya, waxeena ka mid aheed, magaalada Har
Jacfar oo su'aashaas ka jawaabaya ayaa yiri: boqorow, waxaynu ahayn kuwo jaahili ah, waxaynu caabudi
Rasuulka SCW markuu ku degay reer binu Cabdinajaar, gaar ahaan Abaa Ayuub Al-ansaari , hawl uu bilaa
Taasoo aay ka wadaan qof walbo waa inuu magaalada soo booqdaa oo uu nan dhaafin haddii uu imaado kuu
Calanka Jamhuuriyadda Federaalka Soomaaliya waxaa la alifay 12 Oktoobar 1954tii. Jamhuuriyadda Sooma
Khaddiijo (ingiriis: Khadija; carabi: ﺧﺪﻳﺠﺔ ﺑﻨﺖ ﺧﻮﻳﻠﺪ, "Khaddiija bintu Khuwaylid"; lagu naaneysi ji
Hadaba suuradahaMakkiga ahi waxay ka waramaan aakhirada iyo xoojinta iimaanka, halka suuradaha Madan
Tansaaniya, Kiinya, Yugandha, Ruwanda iyo Burundi, iyadoona Ruwaanda iyo Burundi mar marka qaarkood 
Xayawaanka aan la dhaqanin ee khatarta ah waxaa loo yaqaanaa Duurjoog, waxaana ka mid libaaxa, waraa
Magaalaga marko waxey ka kooban tahay sadex xaafadood oo kala ah Horseed, Wadajir iyo Howlwadaag wax
wasaarada ganacsiga waxaa looga baahan yahay bulshada iney uasign gareyso fekerka qofku uu keensado 
Soomaaliya waxay dhacdaa bariga fog ee qaaradda afrika taasoo u muuqaal eg qaabka ay u samaysanyahay
Guud ahaan, lo'du waa xoolo muhiim u ah aadamaha ayagoo laga helo hilib uu nafaqo ka helo jidhka dad
Dawada sharoobooyinka waxa laga qaataa afka kaas oo caloosha taga ka dib markuu milmo raaca xididada
Intaas ka dib: Waxaan kitaabkan uga hadli doonnaa Bidco halis ah oo ay Muslimiinta ku soo dhex jiree
Imaamyada waxay kula taliyeen Asxaabtooda in la qaadan ra’yigooda ka hor imaanaya Kitaabka iyo Sunna
Ilaahay wuxuu ku yidhi kitaabka Quraanka: “اللَّهُ لَا إِلَهَ إِلَّا هُوَ لَهُ الْأَسْمَاءُ الْحُسْن
Waxaa ku faaftay Fuqahaddii dambe dhexdooda Dacwad laablakac ah oo halis ah taas oo ah in Ijtihaadki
Masku markuu dagaalamayo wuxuu soo daayaa ama saydhiyaa candhuuf ka samaysan isku dhisyo sun ah taas
Meelaha ugu cajabta badan ee degitaanka magaaladu ka bilaabmey waxaa ka mid ahayd agagaarka harta Lu
Kab Ferde (Kap Verde) Cap Verde Jamhuuriyada Kap verde waa wadan jasiirado ah oo ku yaalo Badweynta 
“Nebigu wuxuu dadka rumeeyay Alle uga dhow yahay naftooda, xaasaskiisuna waxay u yihiin (waa kuwa Al
Si kastaba ha ahaatee, sanadkii 605 Nebi Muxamed wuxuu ka qeyb qaatay dib-u-habayntii Dhagaxa Madoow
Haddaba aan hollado Bartilmaameedka Maanta oo ah Su’aal iswaydiin mudan oo isoo hor marta Maalmahan 
Gaziantep (Af-Carabi: غازي عنتاب; (Ku dhawaaqa Af-Turki: [ˈGaziantep]; mararka qaar loo yaqaano Ante
Cornel Cabdiraxmaan Maxamed Tuuryare, wuxuu ku dhashay Magaalada Muqdisho, waxbarashadiisa Hoose, Dh
Wadanka Soomaaliya waxay leedahay xeebta ugu dheer qaarada Afrika, taasi oo u suurtogelisay ineey ye
Sanka Butidu waa mid meel dheer wax ka urin kara. Sidoo kale, butidu waa xayawaan adkeysi badan u le
ĉiu - midwalba, midkasta, qofwalba (Tabelvorto) ĉi- - (idil, giddi, dhammaan)+ -u individuo, difinit
Cunto xumida (ingiriisiga ( Malnutrition) waa cuntada oo sixun oo qaabdaran loo isticmaalo amaba aan
waa magac ay soomaalidu la baxdo khaas ahaan raga halka dumarkana loo bixiyo khadra magan waxa kale 
(Helpo: www. esperanto-afriko. org. (kurso en araba lingvo); www. lernu.net kursoj (= waxbarasho) ww
Guruubka Birta Alkali waa lix curiye ee guruubka 1aad ee Diwaanka Curiye kuwaas oo kala ah: Liithiya
Montenegro waa wadan ku yaalo koonfurta Yurub. wadankaan magaciisa waxaa laga wadaa "buurta madow" w
Jinacsani waxay ka tirsanaan jirtay Ismaamulka Soomaalida Ethiopia wixii ka horeeyay 2004 kii balse 
Joogistii Jacfar ee uu dunida saarnaa ayaa soo yaraatay. Sannadkii siddeedaad hijriga billowgeedii w
Waxaa mahad iska leh Eebbe Barbaariyaha uumanka, amaanta Eebbe iyo nabadgelyadiisana korkiisa ha aha
Waxaa la rumaysanyahay in la soo iibsaday qiyaastii 25,000 50,000, Adoon ee Baantuu ah, Musanbiig iy
Xawaash, Xawaaji (Af-Ingiriis: spice; Af-Carabi: بهارات) waa midho, khudaar, xidido, caleemo iyo xub
Shirkada Isgaariinta ee Telcom Somalia waa shirkadii ugu horeysay ee nidaam isgaarsineed oo xor ah k
4. Ummad aan lahayn Fikir sare iyo aqoon fiican midna, heshayna hogaamiye iyadoo kale ah, (isma dhaa
Markey taariikhdu ahayd 1dii Luuliyo 1960kii waxaa midoobay goboladii waqooyi iyo koonfurta Soomaali
Hubinta hanaan u socodka dhaqaalaha waxaa ka mid ah in diiwaan sugan laga hayo shirkadaha iyo shaqsi
Magacyada Ilaahay, 99ka Magac ee Ilaahay (Af-Carabi: أسماء الله الحسنى ʾasmāʾ allāh al-ḥusnā) waa ma
Walaal (carabi: أقرباء, نسيب ingiriis: sibling) waa wiilka iyo gabadha ay qof waalidkiis dhaleen. Ga
waa meel uu dhaqtar iyo ka badan fariistaan lambarna loo goosto, wuxuuna qoraa daawada xanuunka uu k
Dhismaha Soomaaliya (Af-Ingiriis: Somali architecture) waa nashqada, qurxinta, farshaxanka iyo guud 
Darajada saddaxaad waxaa la yiraahdaa Mutabiciin waana kuwa raaca hadba sida ay Diintu dhigayso, wax
Elektaroon (Af-Ingiriis: Electron; summad: -e) ama danab dhaliye waa saxar atam la' una sameysan qiy
koombuyuutarka miisku waxa kale oo loo ya qaanaa Desktop oo isaga lama qaad qaadi karo sidoo kale aa
Jacfar Bin Abii Dhaalib iyo xaaskiisii qiimaha badnayd ee Asmaa Bintu Cumeys inay soo islaamaan waxa
Ruqiya Muxamed waxaa markii hore guursadey Cutayba bin Abu Lahab, kaasi ooy iska furtey markeey Isla
Sidaas loo tilmaamay ayuu xanuunka lagu gartaa laakiin dhibka ugu weyn ee soomaalida haysta oo aan r
Ramla bint Abi Sufyan (ingiriis: Ramla bint Abi Sufyan; carabi: ﺭﻣﻠﺔ ﺑﻨﺖ ﺃﺑﻲ ﺳﻔﻴﺎﻥ, "Ramla Bint Abi 
Waxaana hubaal ah ummadaasi inay lakulmayso dhibaato, dib udhac madaama uu madixii kaxumaaday. (madu
Waxaa lagua tiriyaa dhibatada caafimaadka la xiriirta ee dhalmada Soomaaliya kuwa ugu muhimsan caqab
Dadka dagan Xaafadani Geedjaceyl Waa dad aad ujecel Marti Soorka ama soo Dhaweynta dariskooda dagan 
Ereyga qur'aan waxaa kitaabka Quraan laga dhex helaa 70 jeer, kuwaasi oo qaarkood yihiin ficil (verb
Niedersachsen waa Gobol kamid ah Dawladda Federaalka Jarmalka, waana Gobolka Labaad ee ugu Dhulka Ba
Dirk Willkommen (jarmal) (Esperanto-grammatika-libro) Dirk Willkommen Esperanto-Grammatik Eine Lerne
Dunidan yar waxaa helay xidigisyahan Mike Brown sanadkii 2005ta, waxayna leedahay hal bil oo lagu ma
Sidaas darteed ayaa wadamada Africa waxaa qasab ku ah inay amaah deg deg deg ah ka qaataan hay'addah
Sidoo kale, xaga gudaha waxa iyagana xadhiga ka goostay oo u adkaysan waayay Musuqmaasuqa iyo Cadaal
Prof. Saleebaan oo hogaanka wali u haya Jaamacadda Camuud, waxa uu jaamacadaasi u horseeday inay xaq
Hadaba, Fikradaha noocaas ah ee odhanaya lama furi karo Jaamacad waxa iska indho saabay oo gaashaank
Mudo qarni ku dhow ayaa waxaa jira magacyo shaqsiyaad iyo ganacsiyo ama shirkado caan ka ahaa gegiya
Beesha masare waa beel baladhan oo degta kilidhka shanaad jabuuti iyo somlailand gaar ahaan gobolka 
Buti (Af-Carabi: دب Af-Laatiin: ursus Af-Taliyaani: orso ingiriis: bear Amxaari: ድብ ) waa xayawaan a
Qaramada midoobey iyo hay'addaha kale ee gargaarka ayaa sheegey in xoolo dhaqato farabadan ay iyaga 
Jidhka dayaxu wuxuu ka samaysan yahay iskudhisyo kala duwan kuwaas oo u badan curiyeyaasha kala ah: 
Qaybtan aadka la iskugu khilaafsan yahay waxaanu u aragnaa waxaa waajib ah in laga raadiyo Xaqiiqda 
Waxaa la aaminsan yahay in dayaxyada qaar ay ka jirto nolol, sida dayaxa Titan ee Cirjeex iyo bisha 
salon/o - (manĝosalono - qolcuno, qolcunitaan); (salono, eleganta ĉambro); (qaabilid, qabasho, helid
Xanuunkaas markuu qofka dareemo waxa uu u baahan yahay kaliya waaa in beerka laga dhasiyo wixii howl
Xanuunkaan badanaa dilaa ma ahan, laakiin qofka dhowr maalmood ayuu howlgab ka dhigaa, mana ahan xan
Waxa uu gudoomiye loogu doortay heshiisiinta beelo walaalo ah ay shaqaaqo ku dhex martay deegaanyo k
Quraan, Qur'aan, Quraanka Kariimka (carabi: ﺍﻟﻘﺮﺁﻥ; ingiriis: Koran) waa kitaabka Alle ﺍﻟﻠﻪ (s.w.t) 
Beesha Gabtaanle waa beel lagu Amaano hufnaan iyo daris wanaag Waana beel sharaf iyo qadarin ku dhex
Sebes, Joseph; Pereira Thomas (1961) (på eng). The Jesuits and the Sino-Russian treaty of Nerchinsk 
Theokritos herdediktning har tjänat som förebild för den romerska, exempelvis Vergilius', liksom för
Gatunätet i Lunds stadskärna är på många ställen många hundra år gammalt. Under 1900-talet gjordes d
Detta fortskred under första halvan av seklet. Under 1960-talet fanns det planer på att skapa en fyr
Jesper Roine, född 1971, är en svensk nationalekonom verksam vid SITE (Stockholm Institute of Transi
Promachus fasciatus är en tvåvingeart som först beskrevs av Fabricius 1775. Promachus fasciatus ingå
Att fara igenom staden i nord-sydlig riktning har således alltid varit enklare än att färdas i öst-v
Tomás Mejías Osorio, född 30 januari 1989 i Madrid, är en spansk fotbollsmålvakt som spelar för enge
Geijer invaldes 1934 som ledamot av Kungl. Ingenjörsvetenskapsakademien och blev 1939 ledamot av Kun
Valverde vann etapp 3 av Vuelta a Castilla y León framför Rubén Plaza och Javier Moreno i mars 2009.
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 5 °C. Den varmaste månaden är augus
PPP-parlamentariker meddelade att man omedelbart kommer att bilda ett nytt parti, Puea Thai, och rös
Dhyana (ध्यान dhyāna) är sanskrit för meditation, och utgör ett nyckelbegrepp inom såväl hinduism so
Ophiorrhiza govidjoensis är en måreväxtart som beskrevs av Theodoric Valeton. Ophiorrhiza govidjoens
Omgivningarna runt Choaab es Saïl är i huvudsak ett öppet busklandskap. Runt Choaab es Saïl är det g
I omgivningarna runt Mary River växer i huvudsak blandskog. Runt Mary River är det mycket glesbefolk
Salsola hoanibica är en amarantväxtart som beskrevs av Viktor Petrovitj Botjantsev. Salsola hoanibic
Protopolybia rotundata är en getingart som beskrevs av Adolpho Ducke 1910. Protopolybia rotundata in
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden ä
Terrängen runt Cheshmeh Rūbāh är lite kuperad, och sluttar österut. Den högsta punkten i närheten är
Centrala staden, här ingår den medeltida stadskärnan (det som låg inom den gamla stadsvallen) samt R
Av dessa 13 personer har dessutom bara tre stycken varit kvinnor medan resterande tio personer har v
Efter ytterligare en stark säsong under 2013/2014 fick Bellemare återigen lyfta Le Mat-pokalen då Sk
Sphagnum laxirameum är en bladmossart som beskrevs av H. Crum 1995. Sphagnum laxirameum ingår i släk
En biologisk indikator eller indikatorart är en art, ofta en mikroorganism eller växt, som visar på 
Pummok-kol är en dal i Sydkorea. Den ligger i provinsen Norra Chungcheong, i den centrala delen av l
Spiradiclis cylindrica är en måreväxtart som beskrevs av Nathaniel Wallich och Joseph Dalton Hooker.
Cerro Neuque är ett berg i Chile. Det ligger i provinsen Provincia de Concepción och regionen Región
Ombordservice med försäljning av mat och dryck samt fullständiga rättigheter finns på varje flygning
Terrängen runt Puerto Cuesta Blanca är kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 814 meter över ha
I omgivningarna runt Huckleberry Swamp växer i huvudsak blandskog. Runt Huckleberry Swamp är det gan
Vohidroa är ett berg i Madagaskar. Det ligger i den centrala delen av landet, 290 km söder om huvuds
Annonsbladet Lundaliv finns sedan 1990 och utkommer med åtta nummer om året. På gatorna kan Skåneupp
Campeonato Alagoano är distriktsmästerskapet i delstaten Alagoas i Brasilien. Mästerskapet spelades 
Kyansamba är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Katanga, i den södra delen av l
Terrängen runt Monte Johnson är kuperad österut, men västerut är den platt. Havet är nära Monte John
Edward Seymour, 8:e hertig av Somerset, född (döpt den 17 januari) 1695 i Easton, Wiltshire, död (be
Yezophora leukasikini är en insektsart som beskrevs av Matsumura 1942. Yezophora leukasikini ingår i
Trots att Kelme-stallet fått problem med sin ekonomi och Valverde fått erbjudanden från andra stall 
När Lund under 1100- och 1200-talet var säte för ärkebiskopen byggdes ett stort antal kyrkor och klo
Inom kunskapsteorin och vetenskapsteorin betecknar holism arbetshypotesen att kunskap är ett komplic
Med detta fördrag förlorade Ryssland tillgång till Japanska havet och tvingades överge utposten Alba
Styloleptus taino är en skalbaggsart som beskrevs av Steven W. Lingafelter och Marc Micheli 2004. St
Terrängen runt Bondo är platt. Den högsta punkten i närheten är 528 meter över havet, 1,3 km öster o
Terrängen runt Goldman Glacier är varierad. Goldman Glacier ligger uppe på en höjd. Den högsta punkt
Hans arbeten behandlade i huvudsak Sveriges malmer och de geologiska förhållanden under vilka de upp
I trakten råder ett kallt ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 19 °C. Den varmaste månaden 
Ctenichneumon tappanus är en stekelart som beskrevs av Tohru Uchida 1926. Ctenichneumon tappanus ing
Kasa är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Kasaï-Occidental, i den centrala del
Mycalesis goloides är en fjärilsart som beskrevs av Embrik Strand 1913. Mycalesis goloides ingår i s
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste måna
Cerro Baceran är ett berg i Mexiko. Det ligger i kommunen Suaqui Grande och delstaten Sonora, i den 
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är j
I omgivningarna runt Simms Island växer huvudsakligen gles och ofta lågvuxen subarktisk skog. Runt S
Vid det officiella fastställandet av gatunamnet år 1904 angavs inte något motiv för detta namn. Det 
Utanför centrum präglas Lund av universitetets och Tekniska högskolans lokaler, Lasarettet samt bost
Sarcophaga parasurcoufi är en tvåvingeart som beskrevs av Zumpt 1972. Sarcophaga parasurcoufi ingår 
Cybister parvus är en skalbaggsart som beskrevs av Trémouilles 1984. Cybister parvus ingår i släktet
Lund har en lång tradition av forskning och entreprenörskap med både världsledande internationella o
Det har i vissa säsonger hänt att juryn inte kan enas om vem som ska få den sista platsen i tredje m
Idol har sänts på TV4 i totalt tretton säsonger mellan åren 2004-2011 samt 2013-2017. Under dessa sä
Dam Oilembeci är en dammbyggnad i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den cent
Jordens terräng varierar mycket från plats till plats. Ungefär 70,8 % av ytan täcks av vatten, med s
Till de mest kända jinja hör Itsukushimajinja, vars torii står mitt ute i vattnet, Meiji jingū (明治神宮
Est. Mano Negra är ett periodiskt vattendrag i Chile. Det ligger i regionen Región de Aisén, i den s
Teluk Layey är en vik i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Timur, i den södra delen av
I omgivningarna runt Coluca växer huvudsakligen savannskog. Savannklimat råder i trakten. Årsmedelte
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna
I omgivningarna runt Catombe växer huvudsakligen savannskog. Runt Catombe är det ganska glesbefolkat
Ma-san är ett berg i Nordkorea. Det ligger i provinsen Norra P'yŏngan, i den centrala delen av lande
Smalsjön ingår i det delavrinningsområde (663926-164581) som SMHI kallar för Mynnar i Broströmmen. M
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden
Suttons Beach är en strand i Australien. Den ligger i kommunen Moreton Bay och delstaten Queensland,
Desa Bungbangsari är en administrativ by i Indonesien. Den ligger i provinsen Jawa Barat, i den väst
Hilyotrogus assamensis är en skalbaggsart som beskrevs av Moser 1913. Hilyotrogus assamensis ingår i
Järnvägen mellan Lund - Malmö öppnades den 1 december 1856 och är den första delsträckan av Södra st
Sphaerotrochalus tridentatus är en skalbaggsart som beskrevs av Moser 1916. Sphaerotrochalus trident
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är j
Mycetophila ostentanea är en tvåvingeart som beskrevs av Zaitzev 1998. Mycetophila ostentanea ingår 
Använd de tillfällen Herren dig giver är en sång med text av Celestine Oliphant från 1892, svensk öv
Första gången var han gift 1930–1942 med Majt Ericsson (1907–1994), dotter till apotekare John Erics
Julianstown är en ort i republiken Irland. Den ligger i grevskapet An Mhí och provinsen Leinster, i 
Många av studenterna bor i studentrum på exempelvis Sparta, Vildanden, Parentesen eller på studentna
Gull Island är en ö i Kanada. Den ligger i provinsen Ontario, i den sydöstra delen av landet, 1 300 
Tuberoschistura cambodgiensis är en fiskart som beskrevs av Kottelat, 1990. Tuberoschistura cambodgi
David Daniel Kaminsky, mer känd under artistnamnet Danny Kaye, född 18 januari 1911 i Brooklyn i New
Salaẖta Bôlo är ett periodiskt vattendrag i Djibouti. Det ligger i regionen Obock, i den nordöstra d
Terrängen runt Balai är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är 617 meter över havet, 
Silje Jørgensen, född den 5 maj 1977 i Kristiansand, Norge, är en norsk fotbollsspelare. Vid fotboll
I Boiotien sådde Kadmos på Athenas inrådan tänder från en drake som han dräpt. Av detta utsäde växte
Terrängen runt Noyemberyan är lite bergig, och sluttar norrut. Den högsta punkten i närheten är 1 13
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är oktob
Corydalis pulchella är en vallmoväxtart som beskrevs av James Edward Tierney Aitchison och Hemsl.. C
Terrängen runt El Puerquito är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad. Den högsta punkten i
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är april
Terrängen runt Grosser Hochsteller är bergig. Den högsta punkten i närheten är 3 434 meter över have
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 4 °C. Den varmaste månaden är septe
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 13 °C. Den varmaste månaden är j
Ett bombardemang av kometer under jordens tidiga historia gav upphov till mycket av vattnet i haven.
Rhipha albiplaga är en fjärilsart som beskrevs av William Schaus 1905. Rhipha albiplaga ingår i släk
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden är oktob
Doro Dungga är ett berg i Indonesien. Det ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den centrala del
Cerais tadzhikorum är en tvåvingeart som först beskrevs av Nartshuk 1963. Cerais tadzhikorum ingår i
Terrängen runt Tall Birāk är mycket platt. Den högsta punkten i närheten är 358 meter över havet, 1,
Chirita glasgovii är en tvåhjärtbladig växtart som beskrevs av Ridley. Chirita glasgovii ingår i slä
Quartzite Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Nunavut, i den centrala delen av landet, 2
Myotis ikonnikovi är en fladdermusart som beskrevs av Sergej Ognew 1912. Myotis ikonnikovi ingår i s
Mambi är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Norra Kivu-provinsen, i den östra d
Austromitra lawsi är en snäckart som beskrevs av Harold John Finlay 1930. Austromitra lawsi ingår i 
Jorden är till formen mycket nära en något avplattad sfäroid, en rund form med en utbuktning vid ekv
Kuala Samido är ett periodiskt vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Sulawesi Utara, i den
Tillsammans med män som Alfred Flechtheim, Paul Cassirer, Daniel Wildenstein, Léonce Rosenberg och P
Under slutaudition får de personer som juryn valt ut från auditionrudan komma till Stockholm för att
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 4 °C. Den varmaste månaden är augus
Upplägget för kvalveckan har sett olika ut säsong för säsong. Exempelvis har det i vissa säsonger rö
Cheongdam-dong (koreanska: 청담동) är en socken i Sydkorea. Den ligger i kommunen Gangnam-gu och provin
Terrängen runt Mount Samourgassi är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är 207 meter 
Terrängen runt Cedrillas är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt. Den högsta punkten i nä
Inför Kahnweilers 80-årsdag, publicerades en Festschrift med bidrag från världens ledande filosofer,
Av stor betydelse för Lund blev öppnandet av Södra stambanan 1856, och vid seklets mitt började stad
Nextjets flygplansflotta roteras kontinuerligt från de olika linjerna, med hänsyn taget till passage
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 9 °C. Den varmaste månaden är fe
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är april
Fortress Rocks är en kulle i Antarktis. Den ligger i Östantarktis. Nya Zeeland gör anspråk på område
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 7 °C. Den varmaste månaden är au
Från Dens tid finns namnen på ett antal höga tjänstemän som kan dokumenteras arkeologiskt, i synnerh
Västliga mullvadssalamandrar (Dicamptodon) är ett släkte av groddjur som beskrevs av Strauch 1870. E
Bellemare har varit en starkt bidragande orsak till Skellefteås framgångar under början av 2010-tale
Städerna nedan listas i den ordning som TV4 besökte dem i, en ordning som TV-sändningarna oftast int
Laguna Guecochra är en sjö i Colombia. Den ligger i departementet Caquetá, i den sydvästra delen av 
Ett tropiskt höglandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste m
Melissodes mimica är en biart som beskrevs av Cresson 1869. Melissodes mimica ingår i släktet Meliss
Monte Johnson är ett berg i Chile. Det ligger i provinsen Provincia de Aisén och regionen Región de 
Västliga mullvadssalamandrar är större än de egentliga mullvadssalamandrarna och dessutom finns diff
Terrängen runt El Manantial är platt åt nordost, men åt sydväst är den kuperad. Den högsta punkten i
I omgivningarna runt Carter Island växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Carter Island är nära no
Kyrka och kristen gravplats dateras till början av 990-talet, samtidigt med stadens förmodade grunda
Fördraget avfattades på tre språk: ryska, latin och manchuiska, men inte på kinesiska. Från Qing-hov
Svalöfs gymnasium är en gymnasieskola som ligger i Svalöv. Den byggdes ursprungligen 1899 och var då
Cerro Amarillo är ett berg i Mexiko. Det ligger i delstaten Sonora, i den nordvästra delen av landet
Valverde kom tillbaka till 2006 års Vuelta a España som favorit. Han vann den sjunde etappen och dom
Hop är ett villaområde i stadsdelen Fana i Bergens kommun i Hordaland, Norge, öster om Nordåsvatnet 
Choaab es Saïl är en wadi i Libanon. Den ligger i guvernementet Mohafazat Baalbek-Hermel, i den nord
Terrängen runt Campo Petrolero Tasajero är mycket platt. Den högsta punkten i närheten är 5 meter öv
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 14 °C. Den varmaste månaden
År 2014 fastställdes 29 officiella stadsdelar. Innan detta har Lunds stadsdelar endast varit etabler
I december 2009 beräknas världens befolkning ha varit 6 790 000 000 människor. Därav står I-länderna
Terrängen runt Selimova Glavica är huvudsakligen kuperad. Den högsta punkten i närheten är Kukun, 1 
Koudiat Zbib är en kulle i Marocko. Den ligger i regionen Gharb-Chrarda-Béni Hssen, i den norra dele
Tall Birāk (arabiska: تل براك) är en fornlämning i Syrien. Den ligger i provinsen al-Hasakah, i den 
Terrängen inåt land är platt. Den högsta punkten i närheten är 110 meter över havet, 1,5 km väster o
Metapone madagascarica är en myrart som beskrevs av Robert E. Gregg 1958. Metapone madagascarica ing
Seymour ärvde hertigtiteln efter sin avlägsne släkting Algernon Seymour, 7:e hertig av Somerset 1750
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är augu
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna
Terrängen runt Belmont Common är platt. En vik av havet är nära Belmont Common åt nordost. Den högst
Lunds kommun är huvudman för busstrafiken i Lund och bestämmer vilka entreprenörer som ska ta hand o
Terrängen på Cayo San Juan är mycket platt. Öns högsta punkt är 11 meter över havet. Den sträcker si
Beania columbiana är en mossdjursart som beskrevs av Charles Henry O'Donoghue 1923. Beania columbian
Isla Capeaguapi är en halvö i Chile. Den ligger i regionen Región de Los Lagos, i den södra delen av
Simulium angustitarse är en tvåvingeart som först beskrevs av Lundstrom 1911. Simulium angustitarse 
Trakten runt Bald Rock består till största delen av jordbruksmark. Medelhavsklimat råder i trakten. 
I omgivningarna runt Castle Forbes Bay växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Castle Forbes Bay ä
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden
DC Comics pågående spinn off Ame-Comi Girls, där Power Girl har tagit över Stålmannens roll, placera
Wādī Umm Ţunayḑib ash Shamālī är en wadi i Egypten. Den ligger i guvernementet Al-Bahr al-Ahmar, i d
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 9 °C. Den varmaste månaden är juni,
Terrängen runt Mount Margaret är huvudsakligen lite bergig. Den högsta punkten i närheten är 1 479 m
I omgivningarna runt Tea Creek växer huvudsakligen savannskog. Trakten runt Tea Creek är nära nog ob
Den yttersta delen av jorden som består av jord kallas för pedosfären och genomgår olika omvandlings
Kouroullas är ett periodiskt vattendrag i Cypern. Det ligger i distriktet Eparchía Páfou, i den väst
Omgivningarna runt Križ är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Križ är det gans
I omgivningarna runt Numapin Lake växer i huvudsak barrskog. Trakten runt Numapin Lake är nära nog o
Rouaïsset Aabdel Jalil är ett berg i Libanon. Det ligger i guvernementet Libanonberget, i den centra
Gnadochaeta atra är en tvåvingeart som först beskrevs av Brauer och Julius Edler von Bergenstamm 189
Kūh-e Gordāl (persiska: Kūh-e Gordār, کوه گردال) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Esfahan,
Hoplitis ruficornis är en biart som först beskrevs av Morawitz 1875. Hoplitis ruficornis ingår i slä
Mutondo är ett vattendrag i Kongo-Kinshasa. Det ligger i provinsen Kasaï-Occidental, i den södra del
Kristen Bell började på Burton Elementary school i Huntington Woods, där hon studerade bland annat s
Tjornaja Natapa (vitryska: Чорная Натапа) är ett vattendrag i Vitryssland. Det ligger i voblasten Ma
Ett förslag om byggande av ett spårvägsnät i Lund lanserades år 1905. Någon spårvagnstrafik kom dock
Kainz var en tekniskt fulländad skådespelare, hos vilken reflexion och inspiration i förening gav re
Lunds stad ombildades vid kommunreformen 1862 till en stadskommun. Delar av ortens bebyggelse kom at
I den del av jordens atmosfär, som kallas stratosfären, finns längst upp ett tunt lager ozon, som ab
Pseudostellaria sierrae är en nejlikväxtart som beskrevs av Rabeler och R. L. Hartman. Pseudostellar
Pseudopolydora reishi är en ringmaskart som beskrevs av Woodwick 1964. Pseudopolydora reishi ingår i
Kirsti Strøm Bull:Lappekodecillen og 1905: Forspillet til Karlstadforhandlingene, i Grensoverskriden
FK.23 Bantam var ett ensitsigt dubbeldäckat jaktflygplan som kom i produktion för sent för att spela
Terrängen runt Kūh-e Owrmūdeh är huvudsakligen kuperad. Den högsta punkten i närheten är Kūh-e Chāh 
Terrängen runt Gura Pahār är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är Tarīchha ka Pahār
Pierre-Édouard Bellemare, född 6 mars 1985 i Le Blanc-Mesnil, är en fransk ishockeyspelare (forward)
Arrietara är en strand i Spanien. Den ligger i provinsen Bizkaia och regionen Baskien, i den norra d
Per Adolf Geijer, född 7 maj 1886 i Svea artilleriregementes församling, död 18 april 1976 i Dandery
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är april
Terrängen runt Nāmjū är kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 794 meter över havet, 2,3 km öst
Gatunamnet Nobelvägen har funnits sedan år 1904 och avsåg då stadsdelen Möllevångens östgräns från S
I växtriket glidflyger många typer av pollen och frön. Några glidflygande djur är flygfisk och flyge
Lunds befolkning fördelad efter stadsdel med differens mellan 2008 och 2012 visas nedan. Här räknas 
Kulturlokaler i Lund är bland andra Konsthallen, Lunds stadsteater (teater), Kulturmejeriet (konsert
Bandet började som en performancegrupp som gjorde live-uppträdanden i San Franciscos undergroundmilj
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är juni,
Terrängen runt Hornfelsgipfel är varierad. Den högsta punkten i närheten är 1 768 meter över havet, 
Andra gången var han gift från 1944 med friherrinnan Viveka von Essen (1912–2013), dotter till löjtn
Webī Shet' är ett vattendrag i Etiopien. Det ligger i regionen Oromia, i den centrala delen av lande
Valverde slutade på femte plats i La Flèche Wallonne och Liège-Bastogne-Liège. Valverde sågs åter ig
Andrena lutea är en biart som beskrevs av Warncke 1967. Andrena lutea ingår i släktet sandbin, och f
Med flera miljoner arter är jorden den enda himlakropp där man vet att liv existerar. Planeten bilda
Cayo San Juan är en ö i Kuba. Den ligger i provinsen Isla de la Juventud, i den västra delen av land
Ytan genomgår omfattande förändringar på geologiska tidsskalor orsakat av erosion och tidigare nämnd
Kyrkan är känd för sina omsorgsfullt huggna stenskulpturer. I kyrkorummet finns ett flertal välbevar
Flygplatsen är uppkallad efter Fiorello LaGuardia som var borgmästare i New York 1934–1945. Från bör
Jorden är den tredje planeten från solen och den största av de så kallade stenplaneterna i solsystem
Periproctoides lukeniensis är en skalbaggsart som beskrevs av Marc Lacroix 2006. Periproctoides luke
Omgivningarna runt Overhill Drain är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Overhi
Varje himlakropp som har en atmosfär och utsätts för joniserande strålning från rymden bildar en jon
Slätskärs klobben är en ö i Finland. Den ligger i Skärgårdshavet och i kommunen Kimitoön i den ekono
Under slutet av 1800-talet ersattes många småhus med flervåningshus. Under denna period byggdes blan
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden
Rhachoepalpus andinus är en tvåvingeart som beskrevs av Townsend 1914. Rhachoepalpus andinus ingår i
I omgivningarna runt Lochness Lake växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Lochness Lake är nära no
Sayḩ Za‘lah är en ränna mellan dyner i Förenade Arabemiraten. Den ligger i emiratet Abu Dhabi, i den
Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden är november, då medeltemperaturen är 2
Fourmetot är en kommun i departementet Eure i regionen Haute-Normandie i norra Frankrike. Kommunen l
Tizi Tigjdid är ett bergspass i Marocko. Det ligger i regionen Meknès-Tafilalet, i den nordöstra del
Cadena de El Curi är en bergskedja i Bolivia. Den ligger i departementet Cochabamba, i den centrala 
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är juni
En sak som har varit genomgående i alla de olika jurykonstellationerna som har figurerat sedan start
Vid grundandet av Thebe behövde Kadmos vatten från en källa som vaktades av en monstruös orm. Han sk
Idol är ett TV-program på TV4, baserad på programformatet Idols. Serien brukar sändas med början i a
Homoneura pulchrifrons är en tvåvingeart som beskrevs av Lamb 1912. Homoneura pulchrifrons ingår i s
Meczup är debutalbumet från den turkiska sångaren Can Bonomo. Det släpptes i januari 2011 och är pro
I omgivningarna runt Kasa växer huvudsakligen savannskog. Runt Kasa är det glesbefolkat, med 19 invå
Han var på toppen av sin karriär när han spelade för AC Fiorentina under åren 1999-2001. Trots att h
Rock Harbour Point är en udde i Kanada. Den ligger i provinsen Newfoundland och Labrador, i den östr
Särklamp är en sjö i Torsby kommun i Värmland och ingår i Göta älvs huvudavrinningsområde. Sjön är 6
Terrängen runt Križ är bergig söderut, men norrut är den kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1
Xylota zeya är en tvåvingeart som beskrevs av Mutin och Gilbert 1999. Xylota zeya ingår i släktet ve
Dag 4: I senare säsonger, framförallt efter år 2008 då Bagge-juryn togs in, har en fjärde dag lagts 
Dag 3: Sista dagen får de kvarvarande deltagarna göra något slags liveframträdande igen, dock denna 
Han mottog år 2000 Ekonomiska forskningsinstitutet vid Handelshögskolan i Stockholms årliga pris, ka
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 19 °C. Den varmaste månaden ä
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste måna
Handeln gick tillbaka, däremot tycks hantverket ha blomstrat, och Lund var fortfarande stiftsstad me
James Douglas Dickson, född 16 augusti 1958, spelade rollen som Herman Jonsson (alias Herkules) i ju
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 16 °C. Den varmaste månaden
Mensiya Reef är ett rev i Egypten. Det ligger i guvernementet Assuan, i den nordöstra delen av lande
I juli 2009 slutade Valverde tvåa på prologen av Vuelta Ciclista Internacional a la Comunidad de Mad
Numapin Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den centrala delen av landet, 2 
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste måna
Terrängen runt Sipuati Airport är platt. Den högsta punkten i närheten är 629 meter över havet, 1,1 
Halmsteklar (Cephidae) är en familj av steklar som beskrevs av Newman 1834. Enligt Catalogue of Life
Omgivningarna runt Cerro Wichu Kkollu är i huvudsak ett öppet busklandskap. I trakten råder ett kall
Campo Petrolero Tasajero är ett oljefält i Mexiko. Det ligger i delstaten Tabasco, i den sydöstra de
Efter första provflygningen i maj 1918 konstaterade man att flygplanet uppvisade konstiga spinnegens
Nāmjū (persiska: نامجو) är en ort i Iran. Den ligger i provinsen Lorestan, i den västra delen av lan
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är april
Amauroderma subrugosum är en svampart som först beskrevs av Bres. & Pat., och fick sitt nu gällande 
Han disputerade 1940 på avhandlingen Calibrated phonocardiography and electro-cardiography. A clinic
Podocarpus costalis är en barrträdart som beskrevs av Karel Presl. Podocarpus costalis ingår i släkt
Med livet ändrade sig jordens utveckling och jordskorpans utseende tydligt. Syreandelen i atmosfären
Bland parkerna utanför Lunds centrum kan nämnas Sankt Lars-parken i sydväst, Sankt Hans backar i nor
Den (alternativt Dewen, mer korrekt Hor-Den) var en farao i Egyptens första dynasti. Han var den för
Alysia salebrosa är en stekelart som beskrevs av Robert A.Wharton 1986. Alysia salebrosa ingår i slä
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 20 °C. Den varmaste månaden
Nästa steg i expansionen kom 2005 och innebar anskaffandet av ytterligare Beechflygplan, men nu av d
Cañón El Sacrificio är en klyfta i Mexiko. Den ligger i delstaten Chihuahua, i den norra delen av la
Wainamatambuli är ett vattendrag i Fiji. Det ligger i divisionen Centrala divisionen, i den centrala
Guadalupe y Calvo är en kommun i Mexiko. Den ligger i delstaten Chihuahua, i den nordvästra delen av
Klimatet i området är fuktigt och subtropiskt. Årsmedeltemperaturen i trakten är 13 °C. Den varmaste
Terrängen runt Kūh-e Chalālī är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig. Den högsta punkten
Qōl-e Sāy Kalān är ett periodiskt vattendrag i Afghanistan. Det ligger i provinsen Ghazni, i den cen
Bondo är en ort i Kongo-Kinshasa. Den ligger i provinsen Kasai-Oriental, i den norra delen av landet
Mary River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Prince Edward Island, i den östra dele
För att komma till Lund med flyg är Malmö Airport (Sturup) eller Kastrups flygplats i Köpenhamn med 
Križ är ett berg i Bosnien och Hercegovina. Det ligger i entiteten Federationen Bosnien och Hercegov
I omgivningarna runt Saint-Tite-des-Caps växer i huvudsak blandskog. Trakten runt Saint-Tite-des-Cap
I omgivningarna runt Tenissua växer huvudsakligen savannskog. Runt Tenissua är det ganska tätbefolka
Jorden är den enda planet i solsystemet där det finns flytande vatten på ytan. 71 % av dess yta best
Strax efter att hon tog studenten flyttade Bell till New York för att börja på Tisch School of the A
Liposcelis formicaria är en insektsart som först beskrevs av Hagen 1865. Liposcelis formicaria ingår
Under varje direktsändning har deltagarna framfört sina låtar tillsammans med inspelad musik (föruto
Vägnätet inom staden kännetecknas av olika tiders uppfattningar om trafikmiljö och andra faktorer, v
Karrakutting Hill är en kulle i Australien. Den ligger i kommunen Dalwallinu och delstaten Western A
Den inre värmen hos jorden genereras huvudsakligen av det radioaktiva sönderfallet av isotoperna kal
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 23 °C. Den varmaste månaden
Sematophyllum affine är en bladmossart som beskrevs av Mitten 1869. Sematophyllum affine ingår i slä
Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är maj, då medeltemperaturen är 36 °C,
Maria Askheimer och Kirsti Strøm Bull (redaktörer): Konsekvensene for reindriften etter grensstengni
Tipula seticornis är en tvåvingeart som beskrevs av Macquart 1846. Tipula seticornis ingår i släktet
Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är februari, då medeltemperaturen är 2
Terrängen runt Vohidroa är huvudsakligen lite kuperad. Den högsta punkten i närheten är 1 728 meter 
Sego Shet' är ett vattendrag i Etiopien. Det ligger i regionen Southern Nations, i den sydvästra del
Darusalam är en ort i Gambia. Den ligger i regionen Central River Division, i den centrala delen av 
Under tiden som de levde vilt så bildades stammar som hade en otrolig renrashet och trots att det ku
Pulau Medang är en ö i Indonesien. Den ligger i provinsen Nusa Tenggara Barat, i den centrala delen 
Kristen Bells första framträdande i en film var Polish Wedding. Bell uppträdde innan dess på scen i 
Jayaraj klev in i filmvärlden som filmmusikkompositör då han spelade keyboard i olika filmer. Han st
Kontinentalskorpan består av materia med lägre densitet såsom de magmatiska bergarterna granit och a
Jordens totala massa är ungefär på 5,98 × 1024 kg. Den består främst av järn (32,1 %), syre (30,1 %)
I och med skivan The Completion Backward Principle från 1981 anlitade The Tubes producenten David Fo
Valverde cyklade hem silvermedaljen på världsmästerskapets linjelopp i Hamilton, Kanada, 2003 efter 
Plage de Sassel är en strand i Algeriet. Den ligger i provinsen Aïn Témouchent, i den norra delen av
I omgivningarna runt Sipuati Airport växer i huvudsak lövfällande lövskog. Klimatet i området är fuk
I trakten råder ett hett ökenklimat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden ä
Omgivningarna runt Río Istahuito är i huvudsak ett öppet busklandskap. Runt Río Istahuito är det gle
Jorden samverkar genom gravitationskraften med alla andra himlakroppar, även om solen är helt domine
Åkersberga är ett musikalbum från 1999 av den svenska gruppen Lustans Lakejer. Det var gruppens sjun
Lunds första enhetligt planerade köpcentrum utanför stadskärnan, Nova Lund, öppnade i september 2002
Pimelea leucantha är en tibastväxtart som beskrevs av Friedrich Ludwig Diels. Pimelea leucantha ingå
Lars Moquist var bland annat ledamot i utrikesutskottet och suppleant i socialförsäkringsutskottet. 
Malua burgersi är en insektsart som beskrevs av Willy Adolf Theodor Ramme 1941. Malua burgersi ingår
Quebrada Ashitahuaico är ett vattendrag i Ecuador. Det ligger i provinsen Pichincha, i den centrala 
Valverde vann det spanska nationsmästerskapets linjelopp före bland annat Oscar Sevilla och Oscar Pe
Det nutida mönstret med istider började för cirka 40 miljoner år sedan och intensifierades under Ple
Sund-Vårdö församling är en församling i Ålands prosteri inom Borgå stift i Evangelisk-lutherska kyr
Villanueva de San Juan är en kommun i Spanien. Den ligger i provinsen Provincia de Sevilla och regio
Klimatförhållandena i området är arida. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månade
Theokritos levde dels i Syrakusa hos kung Hieron II, dels troligen i Alexandria hos Ptolemaios II Fi
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är ju
Turnaround Dam är en dammbyggnad i Australien. Den ligger i delstaten South Australia, i den central
Klimatet i området är fuktigt och subtropiskt. Årsmedeltemperaturen i trakten är 14 °C. Den varmaste
Sändningarna sker i en mindre studio i Stockholm, som oftast ligger i anslutning till den scen som v
Power Girl/Karen Starr har genomgående varit en mycket självständig karaktär. Från början var hon an
Trakten runt Belmont Common består till största delen av jordbruksmark. Kustklimat råder i trakten. 
Kulturmejeriet är sedan mitten av 1980-talet en viktig referenspunkt för rockmusik, konserter och ny
I omgivningarna runt Manigotagan River Park Reserve växer i huvudsak blandskog. Trakten ingår i den 
Mesoleius atratus är en stekelart som beskrevs av Dmitriy R. Kasparyan 2000. Mesoleius atratus ingår
Compsomelissa kraussi är en biart som först beskrevs av Michener 1977. Compsomelissa kraussi ingår i
Inom såväl klassisk andlighet som nyandlighet är holism ofta ett centralt begrepp och grunden för he
Apocrypta robusta är en stekelart som beskrevs av Grandi 1916. Apocrypta robusta ingår i släktet Apo
Miminegash River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Prince Edward Island, i den östr
Caecidotea holti är en kräftdjursart som först beskrevs av Fleming 1972. Caecidotea holti ingår i sl
Terrängen inåt land är platt. Havet är nära Rock Harbour Point åt sydost. Den högsta punkten i närhe
Ci Jambe är ett periodiskt vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Barat, i den västra 
Under våren 2007 skedde en stor tillströmning av medlemmar från det förbjudna före detta regeringspa
Altituden på jordens landyta varierar från den lägsta punkten 418 meter under havsnivå vid Döda have
Trakten ingår i den boreala klimatzonen. Årsmedeltemperaturen i trakten är 1 °C. Den varmaste månade
Genom utgasning och vulkanisk aktivitet skapades en tidig uratmosfär. Kondensation av vattenånga til
Terrängen runt Minnie And Evelyn är platt. Den högsta punkten i närheten är 401 meter över havet, 1,
Tropiskt monsunklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden
Trichomyia biloba är en tvåvingeart som beskrevs av Quate 1999. Trichomyia biloba ingår i släktet Tr
Southern Downs är en region i Australien. Den ligger i delstaten Queensland, i den östra delen av la
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är oktob
Overhill Drain är en dräneringskanal i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den sydöstra delen
Geijer blev 1910 filosofie doktor och docent i petrografi vid Stockholms högskola, företog 1913 en r
Den begraves i grav T vid nekropolen Peqer nära Abydos, som användes under första dynastin. Grav T ä
Särklamp ingår i det delavrinningsområde (671031-132964) som SMHI kallar för Utloppet av Nordviggsjö
Saint-Tite-des-Caps är en kommun i Kanada. Den ligger i countyt Capitale-Nationale och provinsen Qué
Runt Fulford Point är det glesbefolkat, med 9 invånare per kvadratkilometer. Trakten ingår i den hem
Sheridan Hill är en kulle i Kanada. Den ligger i provinsen British Columbia, i den södra delen av la
La Soledad är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Minatitlán och delstaten Veracruz, i den sydöst
El Gajo de la Florida är en ås i Dominikanska republiken. Den ligger i provinsen San Juan, i den cen
Terrängen runt Parque de Santa Catalina är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den platt. Havet är
Han var son till drottning Merneith. och farao Wadj Den moderna forskningen grundar det dock endast 
I omgivningarna runt Cerro Neuque växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Cerro Neuque är det gans
De äldsta lämningarna efter kristna kyrkor i Lund är från stavkyrkorna Sankt Drottens, Sankta Marias
Trakten runt Baltic River består till största delen av jordbruksmark. Runt Baltic River är det glesb
Tidargui är en kulle i Marocko. Den ligger i regionen Souss-Massa-Draâ, i den centrala delen av land
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 26 °C. Den varmaste månaden är oktob
Terrängen runt Cerro Baceran är varierad. Den högsta punkten i närheten är Cerro San Juan, 1 184 met
Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste månaden är maj, då medeltemperaturen är 28 °C,
Några klassiska författare som har bott i Lund är Esaias Tegnér, Ola Hansson, Axel Lundegård, Anders
Ett kallt stäppklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 15 °C. Den varmaste månaden
Den grekiska varianten är sötare och mindre bitter än de italienska som växer i Toscana. Peperoni är
Biricoulé är ett vattendrag i Guinea. Det ligger i prefekturen Dabola och regionen Faranah Region, i
Den ökande temperaturen kommer att accelerera kolcykeln, vilket riskerar minska koncentrationen av k
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste måna
I omgivningarna runt Klisurska sedlovina växer i huvudsak blandskog. Runt Klisurska sedlovina är det
Terrängen runt Gunung Potcau är huvudsakligen platt, men österut är den kuperad. Den högsta punkten 
Chorthippus zhengi är en insektsart som beskrevs av Ma, E.-b. och Y. Guo 1995. Chorthippus zhengi in
Jul i Nya Zeeland präglas av att högtiden infaller under sommaren. I många städer förekommer en jult
Quebrada de Chaulla är ett vattendrag i Ecuador. Det ligger i provinsen Azuay, i den södra delen av 
Statliga museer finns i Lund inom ramen för universitetet. Till de mest kända hör Historiska museet 
Med klimat avses de statistiska egenskaperna hos de meteorologiska elementens, såsom medelvärden, st
Under 2004 medverkade Bell i Lifetime-serien Gracie's Choice, vilket var kanalens mest sedda program
Terrängen runt Cañón El Sacrificio är platt åt sydväst, men åt nordost är den kuperad. Den högsta pu
Racer, engelska "tävlare", kallas specialfordon avsedda för högre hastigheter än normalt. Kan avse f
Ci Kibah är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Barat, i den västra delen av la
Trakten runt Sayḩ Za‘lah är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet. Runt Sayḩ Za‘lah är det glesb
Adalberto Tejeda är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Minatitlán och delstaten Veracruz, i den 
Jordens biosfär har markant ändrat planetens atmosfär sedan skapelsen för 4,54 miljarder år sedan. F
Trakten runt Harpers Creek består i huvudsak av gräsmarker. Trakten runt Harpers Creek är nära nog o
Enligt Palermostenen regerade han åtminstone 32 hela eller ofullständiga år men kanske ända upp till
Catombe är ett periodiskt vattendrag i Angola. Det ligger i provinsen Uíge, i den nordvästra delen a
Terrängen inåt land är platt. Havet är nära Punta Gorda åt nordost. Den högsta punkten i närheten är
Kūh-e Owrmūdeh (persiska: کوه اورموده) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Esfahan, i den cen
Newtonia camerunensis är en ärtväxtart som beskrevs av Villiers. Newtonia camerunensis ingår i släkt
Fram till 1999/2003 var Islands valkretsar desamma som regionerna, men detta ändrades genom ett till
Perlesta puttmanni är en bäcksländeart som beskrevs av Boris C. Kondratieff och Kirchner 2003. Perle
Kayes föräldrar var ukrainsk-judiska immigranter; hans far var skräddare. Danny Kaye hoppade tidigt 
Euchorthippus declivus är en insektsart som först beskrevs av Brisout de Barneville 1848. Euchorthip
För närvarande är jorden det enda exempel vi har på en miljö som stödjer liv och dess evolution. Gen
Otok Škulj är en ö i Kroatien. Den ligger i länet Šibenik-Knins län, i den södra delen av landet, 24
Castle Forbes Bay är en vik i Australien. Den ligger i delstaten Tasmanien, i den sydöstra delen av 
Lake Pollard är en sjö i Australien. Den ligger i delstaten Western Australia, i den västra delen av
Lunds mest framgångsrika fotbollsklubb heter Lunds BK och spelar i Division 2. Lunds BK har genom år
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste månaden är ju
Klimatet i området är tempererat. Årsmedeltemperaturen i trakten är 6 °C. Den varmaste månaden är fe
Vimy Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i countyt Sudbury och provinsen Ontario, i den sydöstra del
Terrängen runt Klisurska sedlovina är huvudsakligen kuperad, men åt sydväst är den bergig. Den högst
Lokikere är en ort i Indien. Den ligger i distriktet Davanagere och delstaten Karnataka, i den södra
Månen är den enda himlakroppen som människor har färdats till och landat på. Det sovjetiska Lunaprog
Harrigan deltog vid VM 2005 i Helsingfors där hon slutade femma i sin kvartsfinal på 100 meter vilke
Fram till 2010 var artisterna Johan Palm och Yazmina Simic, som tävlade år 2008, de yngsta artistern
Det tar jorden 23 timmar, 56 minuter och 4,09054 sekunder (1 sideriskt dygn) att rotera ett varv run
Under säsongen 2008 vann Valverde klassikern Liège-Bastogne-Liège samt återigen Vuelta a Murcia. Han
Vid Mårtenstorget finns Konsthallen, Konstföreningen Aura i Krognoshuset. I Akademiska Föreningens k
Desa Wiradesa är en administrativ by i Indonesien. Den ligger i provinsen Jawa Tengah, i den västra 
Mairwa är en ort i Indien. Den ligger i distriktet Siwān och delstaten Bihar, i den nordöstra delen 
I Lund har tidigare utgivits två sexdagars tidningar – Lunds Dagblad och Folkets Tidning. Efter att 
Harpers Creek är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen British Columbia, i den sydvästra d
Omgivningarna runt Tjornaja Natapa är en mosaik av jordbruksmark och naturlig växtlighet. Runt Tjorn
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 25 °C. Den varmaste månaden är augus
Jordens snabba rotation är orsaken till utbuktningen vilken orsakar en diameter genom ekvatorn som ä
Kali Pucuk är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Jawa Tengah, i den västra delen av
Beräkningar tyder på att lite drygt 47 % av jordens skorpa består av syre och nästan samtliga vanlig
Året därpå, 2008 startade NextJet ett flertal nya linjer och för detta ändamål anskaffades flygplan 
Acanthochitona balesae är en blötdjursart som beskrevs av Abbott 1954. Acanthochitona balesae ingår 
Phaeochrous diversipes är en skalbaggsart som beskrevs av Maurice Pic 1928. Phaeochrous diversipes i
Grosser Hochsteller är en bergstopp i Österrike. Den ligger i den västra delen av landet, 400 km väs
Terrängen runt Cerro Neuque är kuperad österut, men västerut är den platt. Den högsta punkten i närh
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är augu
Mattawasaga River är ett vattendrag i Kanada. Det ligger i provinsen Ontario, i den sydöstra delen a
Efter det fick hon titelrollen i UPN-serien Veronica Mars. Det var i denna serie som hon fick sitt s
Mount Margaret är ett berg i Australien. Det ligger i regionen Murrindindi och delstaten Victoria, i
Inlandsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 12 °C. Den varmaste månaden är juli
I omgivningarna runt Guiféla växer huvudsakligen savannskog. Runt Guiféla är det glesbefolkat, med 1
Som exempel på teatrar och föreningar i Lund kan nämnas Lilla teatern, Lunds Stadsteater, Månteatern
Cerro La Maroma är en kulle i Mexiko. Den ligger i kommunen Badiraguato och delstaten Sinaloa, i den
Sergentomyia quatei är en tvåvingeart som beskrevs av Lewis 1978. Sergentomyia quatei ingår i släkte
Spiricoelotes zonatus är en spindelart som först beskrevs av Peng och Wang 1997. Spiricoelotes zonat
I omgivningarna runt Zakamba växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Zakamba är det mycket glesbef
Embryot till Starr Enterprises såddes en kort tid efter Karen Starrs ankomst till Prime Earth, under
Bunchosia praecox är en tvåhjärtbladig växtart som beskrevs av W.R. Anderson. Bunchosia praecox ingå
Under 1960-talet startades även "American Mustang Association" som uppmuntrade uppfödare och ägare a
Me‘arat ‘Alma (hebreiska: מערת עלמה, Me’arat Alma) är en grotta i Israel. Den ligger i distriktet No
Arroyo de Potoria är ett vattendrag i Spanien. Det ligger i provinsen Provincia de Granada och regio
Tenlen Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Northwest Territories, i den nordvästra delen
Terrängen runt Jabal Ţār al Qidr är kuperad åt sydväst, men åt nordost är den bergig. Terrängen runt
Trakten runt Tiray Gōāl är ofruktbar med lite eller ingen växtlighet. I trakten råder ett kallt öken
Plagiolepis demangei är en myrart som beskrevs av Santschi 1920. Plagiolepis demangei ingår i släkte
Terrängen inåt land är kuperad åt nordväst, men söderut är den platt. Havet är nära Impoda Modisi åt
Bolaget grundades 2002 under namnet "NEX Time Jet" och fick ett officiellt godkännande från svenska 
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste måna
El Puerquito är en ort i Mexiko. Den ligger i kommunen Ocampo och delstaten Guanajuato, i den centra
Trakten runt Horseshoe Basin består i huvudsak av gräsmarker. Trakten runt Horseshoe Basin är nära n
Narosa Pahār är ett berg i Indien. Det ligger i distriktet Tīkamgarh och delstaten Madhya Pradesh, i
Pallenopsis comosa är en havsspindelart som beskrevs av Stock, J.H. 1975. Pallenopsis comosa ingår i
Fördraget reviderades till Rysslands fördel i Fördraget i Aigun (1858) och Fördraget i Peking (1860)
Rossit är en ö i Finland. Den ligger i Finska viken och i kommunen Kotka i den ekonomiska regionen K
Perdita lateralis är en biart som beskrevs av Timberlake 1962. Perdita lateralis ingår i släktet Per
Arvid Lars-Olof Moquist, född 31 augusti 1938, är en svensk före detta politiker (nydemokrat) och ri
Suri-dong (koreanska: 수리동) är en socken i Sydkorea. Den ligger i kommunen Gunpo-si och provinsen Gye
I omgivningarna runt Mount Margaret växer i huvudsak städsegrön lövskog. Kustklimat råder i trakten.
1856 drogs järnväg från Malmö, och året därpå fortsatte järnvägsutbyggnaden norrut. Därmed hade den 
Kūh-e Rīvāseh (persiska: کوه ريواسه) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Fars, i den centrala
Alopecosa kratochvili är en spindelart som först beskrevs av Schenkel 1963. Alopecosa kratochvili in
En grodd är växters motsvarighet till djurens embryon. Groddar uppstår när ett frö hamnar i en gynns
I en del säsonger har det varit fyra medlemmar i programmets jury. I dessa jurykombinationer har en 
I omgivningarna runt Ilha do Filhote växer i huvudsak städsegrön lövskog. Runt Ilha do Filhote är de
Iso Lehtosensaari är en ö i Finland. Den ligger i sjön Haukivesi och i kommunen Varkaus i den ekonom
Krueng Seupeung Raya är ett vattendrag i Indonesien. Det ligger i provinsen Aceh, i den västra delen
Manigotagan River Park Reserve är en park i Kanada. Den ligger i provinsen Manitoba, i den sydöstra 
Efter att alla förinspelade program har sänts är det dags för livesändningar. Dessa sändningar sker 
Klimatförhållandena i området är arida. Årsmedeltemperaturen i trakten är 21 °C. Den varmaste månade
Det har även hänt i ett par tidigare säsonger att jurymedlemmen Anders Bagge har åkt på en egen turn
Schwerdt Lake är en sjö i Kanada. Den ligger i provinsen Northwest Territories, i den centrala delen
Valverde vann Liège-Bastogne-Liège för andra gången under sin karriär i april 2008 före bland annat 
Charaxes pelias är en fjärilsart som beskrevs av Cramer 1775/76. Charaxes pelias ingår i släktet Cha
Varje säsong av Idol går under fem delsteg, vilka börjar med en allmän auditionturné och slutar med 
Juda (hebreiska: יְהוּדָה, Yehuda) var enligt Första Mosebok Jakobs fjärde son och ledaren av Juda s
1 Under Idol 2013 var Karin "Kakan" Hermansson endast sidekick vid auditionuttagningarna samt progra
Ichneumon silaceus är en stekelart som beskrevs av Johann Ludwig Christian Gravenhorst 1829. Ichneum
Baculentulus macqueeni är en urinsektsart som först beskrevs av Bernard 1976. Baculentulus macqueeni
Enligt klassisk rabbinsk litteratur föddes Juda på den femtonde dagen i månaden sivan. Juda fick sön
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 16 °C. Den varmaste månaden är au
Kūh-e Chalālī (persiska: کوه چلالی) är ett berg i Iran. Det ligger i provinsen Fars, i den centrala 
Quebrada La Puerta är ett vattendrag i Honduras. Det ligger i departementet Departamento de Santa Bá
Third Lake Rip är en fors i Kanada. Den ligger i provinsen Nova Scotia, i den sydöstra delen av land
Vart fjärde år anordnas Lundakarnevalen i Lund av studenterna vid Lunds universitet genom Lunds univ
Terrängen runt Narosa Pahār är huvudsakligen platt. Den högsta punkten i närheten är Dargawa, 406 me
Terrängen runt Ma-san är huvudsakligen kuperad, men åt sydost är den platt. Den högsta punkten i när
Nikolaj Sergejevitj Trubetskoj (ryska: Николай Сергеевич Трубецкой), född 16 april 1890 (gamla stile
Läroverket började som kommunal mellanskola och övergick från 1927 till samrelaskola. 1942 tillkom e
2013 köptes Nextjet upp av den mindre researrangören Höga Kusten Flyg. Båda bolagen fortsätter använ
Medelhavsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 18 °C. Den varmaste månaden är au
Keriti är ett vattendrag i Sydsudan. Det ligger i delstaten Central Equatoria, i den södra delen av 
Glossotrophia insularis är en fjärilsart som beskrevs av Eugen Wehrli 1926. Glossotrophia insularis 
I slutet av året fick han priset som vinnare av UCI ProTour, ett pris han vann efter sina vinster i 
Roppaneura beckeri är en trollsländeart som beskrevs av Santos 1966. Roppaneura beckeri ingår i släk
Ethiominia mediofasciata är en fjärilsart som beskrevs av M.Gaede. Ethiominia mediofasciata ingår i 
Efter följetongen Flashpoint genomgick DC Comics universum i september 2011 en fullständig reboot dä
Tropiskt regnskogsklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 22 °C. Den varmaste måna
Livet på jorden uppkom för drygt 3,5 miljarder år sedan, strax efter det att jorden kylts ner så myc
Ercina är en kommun i Spanien. Den ligger i provinsen Provincia de León och regionen Kastilien och L
Savannklimat råder i trakten. Årsmedeltemperaturen i trakten är 24 °C. Den varmaste månaden är mars,
I omgivningarna runt Kyansamba växer huvudsakligen savannskog. Runt Kyansamba är det glesbefolkat, m
Omgivningarna runt Schwerdt Lake är i huvudsak ett öppet busklandskap. Trakten runt Schwerdt Lake är
Terrängen runt Lokikere är platt, och sluttar västerut. Den högsta punkten i närheten är 798 meter ö
Sedum grandisepalum är en fetbladsväxtart som beskrevs av Robert Theodore Clausen. Sedum grandisepal
Tsutinalar (İngilizce: Tsuut'ina): Kanada'da Alberta bölgesinde Calgary'de yaşarlar. Tek başına grup
Arianespace şirketi Vega'yı, kutupsal ve Güneş eşzamanlı yörüngelere gidecek olan görevler için uyar
"Heroes" 2015 Eurovision Şarkı Yarışması'nı 365 puanla kazandı. Bu Eurovision tarihinde en yüksek üç
Web uygulamalarına atfedilmiş bir güvenlik duvarı sunan ilk şirket AppShield ürünü ile birlikte Perf
Köyde ilköğretim okulu vardır. Ancak kullanılmamaktadır.Köyün içme suyu şebekesi vardır ancak kanali
Toplumun büyük bir kısmı okuma yazma bilmediği için Molla Nasredin dergisi yazarları edebi dilin gel
2017'de Suna Kan Uluslararası Keman Yarışmasında ve New York'ta katıldığı Uluslararası Waldo Mayo Ke
Kamp kuruluşundan sonra özellikle Çekoslovakya'dan getirilen Yahudiler için bir merkez oldu. 1942 so
Bakanlığa ait olan yeni binanın yapımına Ağustos 2005’te başlanmış; 2008 itibarıyla yapımı tamamlanm
Bir nesnenin başka bir nesne üzerine uyguladığı yükün yüzey altında oluşturduğu gerilmeler o nesneni
Şubat 2015 yılında, Comodo kötü niyetli reklamlara karşı kullanıcıları korumayı iddia eden PrivDog o
NGC 7040, Yeni Genel Katalog'da yer alan bir galaksidir. Gökyüzünde Tay takımyıldızı yönünde bulunur
Peugeot 104, 1972-1988 arasında üretilen bir süperminidir. 1983'te üretilmeye başlanmış efsanevi 205
Daha önceden bilinmeyen açıklıklar, sızma testleri veya açıklık taramaları sayesinde tespit edilebil
Elçin, yeni sezon için hazırladıkları tiyatro oyununda bir fahişeyi canlandıracaktır;. fakat bir tür
Park Seo-Joon dizide, "Hwarang" grubunun bir üyesi olan efsanevi savaşçı Moo-Myung karakterini canla
John DiMaggio - Bobo Haha, Skalamander, Architect, Jungle Cat E.V.O., Pete Volkov, Robo-Bobo Haha, T
Wii, PlayStation 3, Nintendo DS, Nintendo 3DS ve Xbox 360 için Generator Rex: Agent of Providence ad
Hughes, şiirlerinde Harlem'deki blues barlardan etkilendiğini söylemişti. Caz'ın, blues'un ve spritu
Birçok çağdaş toplumda; aile içi şiddet fiziksel seviyede ise kriminal bir suç olarak değerlendirili
Bizans egemenliği döneminde İtalya'da Katolik kilisesi ortaya çıktı. İtalya'daki otorite boşluğunı d
In February 2013, IDW Publishing announced a partnership with Cartoon Network to produce comic books
1195'de Melik Aziz Osman yine ordusuyla Suriye'ye kardeşine Efdal'a hücum etmek için sefere koyuldu.
Nina Dobrev, hikâyenin ana kahramanı Elena Gilbert 3. sezon finalinde vampire dönüşmüştür. Nina Dobr
Gerek babasının, gerekse öbür siyasal danışmanlarının kesinlikle karşı çıkmasına karşın 1900'de metr
15 Mart 2011 tarihinde, Comodo bir kayıt yetkisine sahip bir kullanıcı hesabının yeni bir kullanıcı 
1994 yılında Mersin'de doğdu. Keman eğitimine dokuz yaşında Mersin Üniversitesi Devlet Konservatuvar
Tri tankista (Rusça: Три танкиста / Tri tankista; anlam: Üç tankçı), şarkının başçangıç satırından d
Toplam 3 gün süren festival süresince birçok dans-müzik gösterileri ve eğlenceler yapılmaktadır. Fes
1991 yılında Makedonya’nın Yugoslavya Sosyalist Federal Cumhuriyeti’nden bağımsızlığını ilan etmesiy
"Mean" albüm ilk çıktığında yalnızca promosyon single olarak yayınlanmasına rağmen yine de resmi sin
1186 civarında Selahaddin Eyyubi Mısır'daki devlet işlerinden kendini ayırarak yakın akrabalarının b
Ailesinin 17 çocuğundan en küçüğü olan Mendeleyev'in büyük babası Sibirya'nın ilk gazetesini çıkarıy
QAWUMAN köyü ne zaman ve hangi halklar tarafından kurulduğu arkeolojik çalışma yapılmadığından kesin
2009 yılında iken sistemin ilk fırlatılışının 2010 Kasım ayında gerçekleşmesi bekleniyordu; daha son
Theodora (Bazı kaynaklarda Theodora olarak da anılır), (d. ~500 - ö. 28 Haziran 548), İmparator I. J
622'de Bizans İmparatoru Herakleios, Bizans İmparatorluğu'nun doğu eyaletlerinin çoğunu istila eden 
Buhar makinasının verimini inceleyen ilk kişi Fransız fizikçi Nicolas Leonard Sadi Carnot’tur (1796-
28 Ağustos 1980 tarihinde tutuklu Mustafa Yalçın görevlilerce coplanarak Mamak Cezaevi'nde öldürüldü
Volkswagen'in "Küçük hacim, yüksek güç, düşük tüketim" felsefesiyle piyasaya sürdüğü TSI motor seris
"Slow", Avustralyalı şarkıcı Kylie Minogue'un dokuzuncu stüdyo albümü Body Language'de (2003) yer al
IEEE John von Neumann Madalyası, IEEE tarafından bilgisayar bilimi ve teknolojisine yönelik önemli k
ODTÜ Kamu Yönetimi ve Siyaset Bilimi mezunudur. Defter dergisinin ve Kanat Yayınları'nın kurucuların
40 ila 100 cm boyuna (en büyük tutulmuşları 80 cm ve 5,71 kilo) ulaşan ak balığın uzun ve yanları ya
Generator Rex, Cartoon Network için Man of Action Studios tarafından yapılan bir ABD yapımı bilim ku
Elena'nın küçük erkek kardeşi,sonradan ortaya çıktığına göre aslında kuzeni, Jeremy Gilbert'ı Steven
1764 yılında bozulan Newcomen makinalarından biri onarılması için İskoçyalı mühendis James Watt'a ve
Mamak Cezaevi'nde askerliğini yapan erlerden Kamil Atliman ve Doğan Eşlik, işkence yapmaları için zo
Kunduz, kunduzgiller (Castoridae) familyasından Castor cinsini oluşturan ağaçları kemirerek beslenen
Macrovision, Rovi Corporation olunca ve SafeDisc ve Safecast DRM korumalarının geliştirmesine son ve
ŞARK MEKTUPLARI kitabının sahibi Lady Montagu, 1718 tarihindeki mektupların birinde şunları yazmıştı
Alcatel-Lucent'in Thales'deki hissesi Mayıs 2009'da Dassault Aviation tarafından satın alındı. Alcat
Eugene Joseph "Gene" McCarthy (d. 29 Mart 1916 – ö. 10 Aralık 2005) Amerikalı siyasetçi ve uzun yıll
Devletsiz milletler, kendine ait bir devleti olmayan ve herhangi bir ulus devletin nüfus çoğunluğunu
Kilise girişinin karşısında, içinde üç mezar bulunan bir mekan yer alır. Bu mezarlar Mor Mihael, Mor
Schmähl, D (1980). "[Charles Brenton Huggins, Nobel Prize for Medicine 1966: "Discovery is our busin
Mans Zelmerlöw seslendirdiği Heroes şarkısı ile 28 Şubat 2015 tarhinde Örebro's Conventum Arena'da y
Bethany Joy Galeotti, Preincarnate (2002) ve Come On Home (2005) adlı iki adet albüm çıkardı. Listel
Diğer eşe veya çocuklara veya aynı çatı altında yaşayan diğer aile bireylerine karşı şiddete veya ko
Radagast (diğer isimleri Radigost, Radhost, Redigast) düşmanlık, verimlilik, ekinler, savaş ve Güneş
Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi mezunudur. Türkiye Büyük Millet Meclisi Memurluğu, İç
17 Eylül 2014'te, iOS 7'nin devamı olan iOS 8 kullanıma sunuldu. Yılın ilerleyen saatlerinde, 16 Eki
Jan Jönsson (d. 24 Mayıs 1960), İsveçli eski futbolcudur. Profesyonel kariyerine 1978 yılında Halmst
Bu skandal Aleksandar'ı daha liberal bir anayasayı onaylamaya (1901) ve yasama organı içinde ikinci 
Obon (お盆) ya da sadece Bon (盆), atalarının ruhlarını onurlandırmak için yapılan bir Japon Budist gel
750'de Gao Xianzhi komutasındaki Tang ordusu Çaç (Taşkent) kralı ve ailesini yakalayıp Chang'a'na gö
Leyla ile Mecnun ve Uçurum gibi dizilerde sahnelendirdiği bölüm oyunculuklarından sonra Star TV'de y
Hava meydanlarında ILS sistemine ilave olarak seyrüsefer yardımcı sistemleri (VOR Ünitesi, DME Ünite
Köyde ilköğretim okulu yoktur. Köyün içme suyu şebekesi ve kanalizasyon şebekesi yoktur. PTT şubesi 
Elçin ve Ege tiyatrocu evli bir çifttir. Elçin hayallerinin peşinden gitmiş oyunculuğu sürdürmüştür;
Beşkamçı (Rusça: Бискамжа), Hakas Türkçesi Пис хамҷы / Pis hamcı — «Beş kamçı» anlamındadır) — RFnda
Şirket, 130'dan fazla ülkede faaliyet gösteren sabit, mobil ve birleşmiş ağ donanımları, IP teknoloj
Sony Xperia SP (Huashan), Sony Mobile şirketi tarafından tasarlanan, geliştirilen ve pazarlanan Andr
Yayınlandığı gün, "Infected", 18-49 yaş aralığındaki izleyici grubundan 7.1 puan almış ve 13.95 mily
Fenerbahçe altyapısında yetişmiştir. Kanat oyuncusu olarak oynadı. Fenerbahçe ile 5 lig şampiyonluğu
VII. Pius, asıl adı Barnaba Niccolò Maria Luigi Chiaramont (d. 14 Ağustos 1742, Cesena, Papalık Devl
1787 yılına kadar buharlı motorlar sadece su pompalarını ve tekstil makinalarını çalıştırmak için ku
Juan Antonio Villacañas (1922 - 2001), İspanyol şair ve yazar. Farklı konularda 33 şiir kitabı bulun
Ancak; eşin şiddeti tekrarlaması halinde, mağdur tekrar Cumhuriyet Başsavcılığı'na başvurur; ve Sulh
Mahallede, ilköğretim okulu vardır ancak kullanılamamasının yanı sıra taşımalı eğitimden yararlanılm
Roketçilik faaliyetlerini düzenleyen uluslararası kuruluş Tripoli Rocketry Association, roket motorl
Köyde ilköğretim okulu vardır. Köyün içme suyu şebekesi ve kanalizasyon şebekesi vardır. PTT şubesi 
1594'te Bosna valisi tayin edilmiştir ve sonra Kanije valiliği verilmiş ve 1597'de ikinci kez Bosna 
Anlatıcı oğlu Harry'le Bobby Pettit arasındaki bu benzerlik hakkında düşündüklerini sadece okuyucuyl
1907 yılında Üsküp'te doğan Numan Pura sanat çalışmalarına kendi çabasıyla başladı. İlk kişisel serg
İstanbul Teknik Üniversitesi’nin birçok mühendislik bölümünden gönüllü öğrencilerden oluşur. Tripoli
Oduncunun ilk ifadesi: Oduncunun ilk anlattığına göre ormanda ağaç keserken üç gün kadar önce samura
Alparslan Türkeş, Sırrı Süreyya Önder, Atila Kaya, Sedat Göçmen, Oğuzhan Müftüoğlu, Nasuhi Mitap, Al
İlk Alcatel telefonu OT Easy HF idi. 1998'de yayınlandı ve 140 saate kadar pil bekleme ömrüne sahipt
Parestezi ciltte hissedilen, ve belirgin uzun süreli etkisi olmayan, karıncalanma, uyuşma, iğnelenme
Prototype, Radical Entertainment tarafından geliştirilen, Activision tarafından yayımlanan açık uçlu
2011 Avustralya Grand Prix (resmi adıyla 2011 Formula 1 Qantas Avustralya Grand Prix) 27 Mart 2011 t
İlköğretim ve lise yıllarında Mimar Sinan Üniversitesi Devlet Konservatuvarı'nda bale dersleri aldı.
Üyeler ile bireysel müşterileri arasındaki ihtilafların değerlendirilmesi ve çözüme kavuşturulmasını
Ortaçağ Avrupa'ında, denizin diğer tarafından çocuğu Asmar, esmer siyah gözlü, ile gelen bir dadı Az
Coupe karoserlilere geri gitme farları bulunduran arka farlar verilmiştir. Coupe için ZA modeli üret
1987-88 NBA sezonu profesyonel basketbol ligi NBA'in 42. sezonudur. Sezon sonunda Los Angeles Lakers
Comodo Korugan - 2014 yılında Comodo bir tür güvenlik duvarı, ağ geçidi antivirüs ve son güvenlik yö
2014 yılının Ağustos ayında Türkiye Millî Olimpiyat Komitesi tarafından yapılan açıklamada Avan 2016
Hastalıktan etkilenenler genellikle aile bireylerinin cenazelerinin yamyamlığında bulunan insanlardı
Takım kaptanı Nikki Bella, sahne arkasında bilinmeyen bir kişi tarafından saldırıya uğradığı için ma
Zaman geçtikçe Alex' de kim olduğunu bulmaya başlar. Blackwatch, Gentek projesini kapatmış ve bütün 
Günaha Son Çağrı, 1988 ABD yapımı dinsel epik filmdir. Özgün adı The Last Temptation of Christ olan 
Ekim 2014'te Apple, Apple Haritalar Bağlantısı olarak adlandırılan bir hizmet sundu. Küçük işletme s
“18. sülaleden Yukari ve Asagi Mısır’ın sahibi 3. Tutmosis, Tanrı Amon’a kurbanını sunduktan sonra H
Doğu Atabaskları ya da Deneler (İngilizce: Eastern Athabascans): Kanada'nın doğusunda Kuzeybatı Topr
WAF'lar genellikle, SANS Institute tarafından belirtildiği gibi pozitif güvenlik modeli, negatif güv
TV dizilerinde En İyi Kadın Oyuncu Altın Küre Ödülü - Drama (Golden Globe Award for Best Performance
Mayday (/ˈmeɪˌdeɪ/), bir tehlike sinyali yayınlanırken sözlü veya yazılı olarak kullanılan sözcük. D
Hicaz Kuvve-i Seferiyesi veya Hicaz Seferi Kuvvetleri, Osmanlı Ordusu'na bağlı olarak kurulan bir se
İnsanoğlunun zaafları üzerine kurulmuş bu psikolojik dramda, 12. yüzyıl Japonyasında karısıyla birli
1092 yılında Büyük Selçuklu Sultanı Melikşah'ın ölümünden sonra bölgedeki Türkmen beylerini yenerek 
Son evre (terminal evre) de hasta desteksiz oturamaz, aşırı ataksi yaşar (kas koordinasyonu yoktur),
Joo Yoon-Woo dizide, "Hwarang" grubunun bir üyesi olan Yeo-Wool karakterini canlandırmaktadır. Onun 
"Mean" yayınlanmasının ardından pek çok olumlu eleştiri aldı. Entertainment Weekly dergisinden Mandi
The Curse of the Black Spot Britanya bilim kurgu dizisi Doctor Who 'nun altıncı sezonunun üçüncü böl
Lihtenştayn Futbol Federasyonu bir lig organize etmemiştir. Sadece Lihtenştayn takımlarının oynadığı
Ekonomi, mali sektör ve bankacılık sistemindeki yurt içi ve yurt dışı gelişmeleri izleyerek toplayac
Buhar makinesi, buharın içinde var olan ısı enerjisini, mekanik enerjiye dönüştüren bir dıştan yanma
Tamamlanan ilk testlere dayanarak tasarımın ciddi bir şekilde gözden geçirilmesinden sonra, Zefiro 9
Bu sefer kardeşinin hücum edemeyeceğini ve hatta kendi idaresi altında olan alanları koruyamayacağın
Entertainment Weekly dergisinden Kyle Anderson "Swift, profesyonel bir eleştirmen onun şarkı söyleme
Yazarın kitap ajanı Dorothy Olding öyküyü 1941'in bahar aylarında Collier's dergisinin editörlerine 
2014 yılında Gaziantepte gerçekleşen etkinlikte İnovasyon, Tasarım, Bilim, Teknoloji, Kent, Marketin
5 boyutta hiperküre (alanı 4 boyut oluşturduğundan 4-küre olarak da adlandırılır) merkez noktası P d
Kuru tedavisi olmayan, Papua Yeni Gine'nin kabile bölgelerine endemik bir dejeneratif nörolojik bozu
Mavi Ring - 2013 -50. Altın Portakal, Behlül Dal Jüri Özel Ödülü -Nador 3. İnternational Mediterrani
By the Skin and the Teeth, Prison Break dizisinin onbeşinci bölümüdür. İlk gösterimi 27 Mart, 2006 t
İtalya'nın Magna Grecia (Büyük Yunan kültürü) ve Etrüsklerle başlayan tarihi, Roma Cumhuriyeti ve Ro
Adını Lir Takımyıldızı'ndaki en parlak yıldızdan alan, Vega; (hızlandırıcı bağlanmamış olan) tek-göv
1827 yılında Türbinlerin ve gemi pervanesinin keşfedilmesi sonucu , pervanenin yan çarktan daha etki
Theodora monofizitleri koruyucu yasalar çıkartmış, onlara ait kiliseler oluşturmuş ve monofizit inan
Kasım 1198'de Malik Aziz Osman Kahire yakınlarında Piramidler civarında bir sürek avı sırasında cidd
Erzurum iline 141 km, Pazaryolu ilçesine 19 km uzaklıktadır. Köy Doğu Karadeniz in son sınırında bul
1980'li yılların başlarında gelişmekte olan heavy metal müzik ile beraber gitaristler daha değişik ş
Nükleer üçleme (en: Nuclear triad), üç bileşenden oluşan nükleer cephane anlamına karşılık gelir. Üç
Zhao Wu (Çaovu) dokuz soyu (Çince: 昭武九姓 pinyin: zhāowǔ jiǔxìng), Güney Kuzey Hanedanı (420 - 589), S
Mahallede, ilköğretim okulu vardır. Mahallenin içme suyu şebekesi vardır ancak kanalizasyon şebekesi
Timur Kutluğ, zafer kazanmasına rağmen aldığı yaralar sonucunda ölmüş, Toktamış da çok geçmeden öldü
Thurs (Antik İskandinavca:Durs,Orta Germence Thurisaz), Cermen mitolojisinde Jötunn devleri arasında
Bir buhar makinesi basınç altında buhar üretmek için suyu kaynatacak bir kazana ihtiyaç duyar. Herha
1934 yılında ICOR, yeni bir bağış toplama ve dayanışma organizasyonu olan "Amerikan Birobican'daki Y
Birçok merkez bankası varlık (döviz, altın ve diğer finansal varlıklar) ve yükümlülüklere sahip olma
Tiryaki Hasan Paşa, yetenekleri sayesinde yaptığı savaşlarda hiç yenilgi yüzü görmemiştir. Bu yüzden
WAF'lar nihai bir güvenlik çözümü değildir, ancak bütünsel bir savunma stratejisi sağlamak için, ağ 
Periost veya diğer adıyla kemik zarı, kemiğin enlemesine büyümesini sağlayan zar. Ayrıca kemik kırıl
Video klipte çocuk oyuncu Joey King rol aldı. Klip yayınlanmadan önce MTV'den Jocelyn Vena klipte Sw
Müzikteki tüm değişimlere rağmen günümüzde süperstrat üretimi devam etmektedir. Bazı süperstrat gita
Duncan Los Angeles'ta reklamlarda oynamak için uğraşırken çeşitli güvenlik firmalarında bodyguardlık
Muğla il merkezinde mülkiyeti Sosyal Hizmetler ve Çocuk Esirgeme Kurumuna ait olan geçici tahsisli b
Alex, önceki hayatında kim olduğunu bulmaya çalışır. Manhattan' da, Gentek' in yarattığı virüs yüzün
Rockstar San Diego (eski adıyla Angel Studios) Rockstar Games'e bağlı olarak çalışan oyun stüdyosu. 
Gençliğinde, Brooklyn College of Opera'nın müdürü tarafından ses eğitimi konusunda eğitilmiştir.Piya
Yayınlanmasından sonraki ilk yıl içinde, Apple Haritalar uygulamadaki çeşitli hataları çözen bir tak
Abelisaurus, Patagonya’da bulunan pek çok dinozordan biridir. Başlangıçta, Allen formasyonundan (Arj
Greenbrier, Amerika Birleşik Devletleri'nin Tennessee eyaletinde yer alan ve Roane ilçesinde yer ala
Enderunda yetişmiştir. 1574'de III. Murad tahta çıkdiğında onun rikâbdarı oldu. Saraydan çıkma yaptı
Bir tatlısu balığı olan ak balık hızlı akan ırmaklarda suyun üst bölümlerinde yaşar. Ama bu ırmaklar
Tamponlar, yerini plastik tamponlara bırakmıştır. 80 beygir gücü üreten motora sahip olan 104 ZS'ler
Kuzey Çin’de Sien-pi'lerin Tuoba boyunun kurduğu Bei Wei (北魏, běi wèi; Kuzey Wei; 386-534), Beş Barb
Çatalsöğüt mahallesinin eski adı SORİK tir. adının nereden geldiği ve geçmişi hakkında bilgi yoktur.
Daivari, Plymouth, Minnesota'da Wayzata High School'dan mezun olmuştur. İranlı-Amerikalı güreşçi, ak
Michael boruların keşfinden geri dönerken, yakınından geçen bir gardiyandan saklanmak için arkasına 
Jackson Soloist (28 Ağustos 1984 tarihinden beri üretimdedir) — üzerinde iki adet tek, bir adet çift
“Gizli ve kutsal ismin her tecellisine mazhar olan tanrı Amon’a kurbanını büyük bir acz içinde sundu
Bir seçim çevresinde her partinin aldığı oy toplamı, sırasıyla 1’e, 2’ye, 3’e, 4’e ... bölünür ve o 
Vampir Günlükleri (The Vampire Diaries) L. J. Smith.'in aynı isimli kitap serisinden, "Dawson’s Cree
2015'te bir proje kapsamında New York'ta Gençlik Filarmoni Orkestrası ile yedi konser gerçekleştirdi
Ducommun 1906'da ölene kadar kurumun sekreterliğini sürdürdü ve daha sonra yerine yine İsviçreli bir
Ağaçlarla baraj yapıp suların gidişini engeller ve sesleri biraz bebek sesine benzer. Genellikle bar
Mu Orionis A, Güneş'ten iki kat fazla kütleye sahip bir yıldız ve daha zayıf başka bir yıldızdan olu
Selahaddin 1193'de 2 Mart'ı 3 Mart'a bağlayan gece Şam'da öldü. Selahaddin'in verasetine göre ikinci
Futbola Kamerun'daki amatör ekiplerinin altyapısında başlayan Marc Kibong Mbamba, 2008 yılında Adana
Soğuk pres yöntemi ile üretilen yağlar ise günümüzde bitkisel besin takviyesi olarak sıklıkla kullan
Nötron moderatörü, hızlı nötronların hızını azaltarak uranyum-235 veya benzer bir fisil nüklit içere
Gövdesi düz ve yassı büyük parçalar halinde eklemlidir ve üzerinde kabarcıklar bulunur. Büyük çiçekl
Baicheng'te tekstil sektörü, şehir ekonomisinin temel direklerinden biridir. Tarımda ise soya fasuly
Vega roket'inin geliştirme maliyeti başlangıçta 710 milyon € civarındaydı, buna ek olarak ESA 2012 i
Mandacılık, ormancılık ve madencilik köy halkının temel uğraşlarıdır. Yazın plajları kalabalık olur.
Generator Rex, şu anda Cartoon Network'ta yayınlanmamaktadır. Episodes 54 ile 60. bölüme kadar olan 
Kahire Üniversitesi (İngilizce: Cairo University, Arapça: جامعة القاهرة‎,) Önceleri üniversitenin is
Köyün Türkçe olarak kullanılan “Uzunyazı” adı nerden geldiği belirsiz olup, yörede Kürtçe olarak “Ne
P80 motorunun ilk test ateşlemesi 30 Kasım 2006 tarihinde, Fransız Guyanasın'daki Kourou ilçesinde g
Birliğin aldığı karar ve tedbirlerin uygulanmasını takip etmek, bunlara zamanında ve tam olarak uyma
Theodora'nın annesi pagan rahibesi, babasıysa donanmada subaydır. Theodora 13 yaşında babasını kaybe
Bir pop albümü olan Yeni Ay, kendi deyimiyle "ışık görmeye ihtiyacı olduğu" bir anda ortaya çıktı. Ş
Pars roket takımı kendi tasarımı ve üretimi olan hibrit roketin ateşlemesini 07.06.2015 tarihinde ge
Broach (Bomb Royal Ordnance Augmented CHarge) adı verilen ve arka arkaya yerleştirilmiş 2 adet patla
Weisskopf Viyana'da doğdu 1931 yılında Almanya'da Göttingen Üniversitesi'nde fizik doktorasını kazan
Avrupa Birliği standartlarına göre her 7500 kadına bir sığınma evi kurulması mecbur tutulmuşken; Tür
Hayatın zorlukları içinde hayatı unutmayan bir öğretmen, akıllı çalışkan bir öğrenci ve diğerleri...
Pilotların özellikle sisli ve karlı havalar gibi görüş mesafesinin çok düşük olduğu zamanlarda inişl
Oscar Ustari (d. 3 Temmuz 1986, América, Buenos Aires Province), Arjantinli futbolcudur. Premier Lea
Hikâye dergide resimli bir tam sayfada yer aldı ve "Bu sayfada tamamlanan kısa bir öykü" başlığı ile
Fakat özellikle, kardeşi Efdal'a miras edilmiş Şam Emirliği ile baştan problemler ortaya çıkmaya baş
1990'ların başları Kırgızistan'a yeni değişimler getirdi. Kırgızistan Demokratik Hareketi, Parlament
Common Computing Security Standards Forum(CCSF) (Ortak Bilgisayar Güvenliği Standartları Forumu): 20
Zeynel Soyuer (d. 15 Aralık 1939, İnegöl), Türk eski millî futbolcu, teknik direktör. Gençlerbirliği
Köyde ilköğretim okulu yoktur. Köyde, içme suyu şebekesi ve kanalizasyon şebekesi yoktur. PTT şubesi
1983-1984 yıllarından itibaren, Kramer, Jackson, Charvel, Yamaha, Aria, Ibanez ve Hamer gelişmekte o
Gresham yasası, "kötü paranın iyi parayı kovması" yasasıdır. Bu yasaya göre, göreli nominal değerler
Renate Stecher, kızlık soyadıyla Meißner (d. 12 Mayıs 1950), Doğu Alman eski kısa mesafe koşucusu. K
AT & T, 1984 yılında Bell System'in satışından sonra Avrupa telekomünikasyon pazarına yeniden girdi.
Keten yağının içindeki yüksek miktardaki omega3 yağ asitleri (Alfa-linolenik asit cinsinden]] havada
10 Haziran 1940'te şehri ele geçiren Gestapo hemen bir hapishane inşa etti. 24 Kasım 1941'de şehir g
1599'da Avusturyalılarla yapılan bir çarpışmada Semendire beyi Mehmed Bey'le beraber yaralandı. Sonr
11. Avrupa Futbol Şampiyonası, 10 Haziran 2000 ile 2 Temmuz 2000 tarihlerinde Hollanda ve Belçika'nı
Analiz işlemi için kullanılacak kaynaklar, yazılı gereksinimler ve kullanım senaryolarından oluşur. 
NBC'nin Şükran Günü için hazırladığı programda sahne alan Swift bu şarkının başkalarının yaptıkların
Aleksandar başlangıçta iyi karşılandıysa da, Rusya yanlısı Radikal Parti'yi hükümetin dışında tutmas
Patiler (İng. ad: Paws) 25 Ekim 1997 tarihinde vizyona giren, Avustralya yapımı aile filmidir. Rock 
Şarkının promosyon single olarak yayınlanmasının ardından, eleştirmenler onun çoğunlukla barındırdığ
Kemençenin gövdesi dut, karadut, akçaağaç ardıç, ladin veya erik ağacından tamamen elde oyularak tip
Balıkçılar ak balığı tutmak için yem olarak meyve bile kullanırlar. Ak balık kiraz, üzüm tanesi veya
Şarkı country radyolarında albümün üçüncü single'ı olarak 14 Mart 2011'de yayınlandı. Şarkının resmi
Futbola 16 yaşındayken, İnegöl İdmanyurdu'nda forma giymeye başlayan Soyuer, 1958'de futbolcu seçmel
17 Ağustos 1998 tarihinde Orta Öğretim Genel Müdürlüğü'nün 9917 Sayılı Onayı ve MEB Orta Öğretim Gen
Oktet,gönderdiği dosya ile aynı olan alının dosya iel isteğe bağlı sekizli aktarıma izin verir.Daha 
Vega (Vettore Europeo di Generazione Avanzata - Gelişmiş Neslin Avrupalı Taşıyıcısı), Avrupa Uzay Aj
IFIA, (Uluslararası Buluşçular Dernekleri Federasyonu) 1968 yılında kurulan dünya çapında bir sivil 
Bu odalarda görülen zengin kalem işi süslemeler 19. yüzyılda yapılmıştır. Osmanlı sivil mimarisinin 
60,1 milyon iPhone kullanıcısı arasından 8,3 milyonu Google Haritaları kullandı. Bununla birlikte, b
Silla Krallığı döneminde, "Hwarang" ("Beautiful Knights” / "Güzel Savaşçılar”) adı altında genç erke
R takımı 3. ve 4. ön eleme turlarını 3 galibiyet 1 beraberlikle geçerek gruplara kalsın. Gruplardan 
Eskiden insan vücudunda sadece dört sıvı olduğuna inanılırmış. Bunlar: kan, tükürük, safra ve sevdad
Frenkel, M (November 1966). "[Charles Brenton Huggins, co-winner of the Nobel Prize in physiology an
Chiang Ching-kuo döneminde yönetim siyasi muhaliflere karşı daha açık ve hoşgörülü olmaya başlamıştı
Google, Apple Haritalar'ın açıklanmasından kısa bir süre sonra kendisinin bir haritalama uygulaması 
Thomaz Soares da Silva veya tanınan adıyla Zizinho (d. 14 Ekim 1921, Niterói - 8 Şubat 2002), Brezil
Müşterek evden uzaklaştırılarak bu evin diğer eşe ve varsa çocuklara tahsisi ile diğer eş ve çocukla
Gece geç saatlerde kimliği belirsiz bir kişi hapishanenin tel örgülerinin ardında bulunan aylakları 
Romanın 1939‟daki baskısında yazar, bazı değişiklikler yapmıştır. Bu değişikliklerden biri de romanı
Zefiro motorunun geliştirilmesi Avio tarafından başlatılmış, kısmen şirketin kendisi tarafından kısm
Samurayın karısının ifadesi: Kadın haydut tarafından ırzına geçildikten sonra ağlayarak kocasından k
Kemik zarı görevini yerine getiremezse kemiklerin enine büyümesi gerçekleşmez, kırılan kemikler iyil
Mahallede, ilköğretim okulu olarak Özel Şahika ilköğretim okulu vardı ama 2008 yılı itibarıyla bu ok
Bilinen ilk buhar makinesi diyebileceğimiz örnek Mısırlı mühendis Heron'nun birinci yüzyılda 50 yıll
14 Ocak 1998 tarihinde kabul edilen 4320 sayılı kanun aile içi şiddete karşı Türkiye'de aile şiddeti
Osmanlı İmparatorluğu dönemi sonrasında, küçüklü büyüklü birçok muharebe sonrasında Probiştip bölges
İlk turda San Antonio'yu süpürmesi dışında, Los Angeles Lakers tüm serileri 7 maç ile geçti. Bu sıra
Zefiro 23 ikinci aşama motoru ikinci testi 27 Mart 2008 tarihinde yine Salto di Quirra sahasında yap
Karadeniz kıyısından 1 km içeride kurulmuş olan Aşağı Ağaçlı (aynı zamanda köy merkezi ve mahallenin
Japon paleolitik dönemi (Japonca: 旧石器時代 kyūsekki jidai), Japonya'ya insan yerleşiminin başladığı MÖ 
İlk buharlı motorların gemilerde kullanılmasından sonra 1804 yılında Richard Trevithick bir vagonun 
Türkiye'de herhangi bir sivil yönetmelik bulunmaması nedeniyle PARS üyeleri dünya çapındaki roketçil
2,8 milyar yıl öncesine ait fosilleşmiş oksijen üreten siyanobakterilerin stromatolitleri bulunmuştu
Reloaded (RELOADED veya RLD olarak yazılır) Haziran 2004'te DEViANCE'ın eski üyeleri tarafından kuru
1998 yılında Prof. Fikret Başkaya ile birlikte yazdıkları “Rant ve Savaş Kıskacında Türkiye Ekonomis
Dokuz Eylül Üniversitesi, Güzel Sanatlar Fakültesi, Oyunculuk Bölümü mezunu olan Yeşim Ceren Bozoğlu
Doğu Kanada Atabasklarına geleneksel olarak düşman olan Kızılderililer Krilerdir (Plains Cree, Woods
18 Şubat'ta Yeni Ay, Sony Music Entertainment ve Columbia Records tarafından piyasaya sürüldü. Şarkı
Aleksandar Obrenović (d. 14 Ağustos 1876, Belgrad - ö 11 Haziran 1903, Belgrad), Sırbistan kralı (18
Comodo Mobile Security - Virüsler, solucanlar ve komut dosyalarına karşı taşınabilir cihazları koruy
Köyde ilköğretim okulu vardır. Öğretmen yoktur.Köyde bulunan öğrenciler servis aracılığıyla ilçeye g
Kâğıt (fiat) para kullanılan ülkelerde para politikası, faiz oranı hedeflerine ulaşmak ve para otori
Stecher 1969 ve 1974 Avrupa şampiyonalarında 4x100 metrede, 1971'de ise 100 ile 200 metrede olmak üz
Araştırmacı Yazar Mehmet Bilgin'in Doğu Karadeniz Etnik Tarihi Üzerine adlı yazdığı kitapta, Karaden
Bargum (Frizce: Beergem), Almanya'nın kuzeyinde Schleswig-Holstein eyâletinde, Nordfriesland iline b
14 Aralık 2011 tarihinde Fransa'da Evry kasabasında yapılan bir toplantıda, Arianespace ve Avrupa Uz
Melik Aziz İmadeddin Ebu'l Feth Osman bin Selahaddin Eyyubi (Arapça: "الملك العزيز أبو الفتح عثمان ع
Filografi, tasarlanmış bir motif ya da desenin, ahşap malzeme üzerine çiviyle çakılması ve arasından
Mahallenin ekonomisi tarım ve hayvancılığa dayalıdır. Eskiden güzel yağcıbedir halıları dokunurdu.Ay
Euro 2008 elemelerinde en büyük sürprizde onlarında parmağı vardır. Turnuvaya gitmesi durumunda mutl
NGC 3778, Yeni Genel Katalog'da yer alan bir galaksidir. Gökyüzünde Erboğa takımyıldızı yönünde bulu
İç Anadolu Bölgesi, Orta Kızılırmak sınırları içinde, Çankırı il Merkezi´nin güney-batısında, Aydos-
1951'de uluslararası ilk gösteriminin yapıldığı Venedik Film Festivali'nde film Altın Aslan ödülünü 
Varlığını bildirdiği elementlerden bazıları birkaç yıl sonra bulununca periyodik tablonun önemi anla
The Hidden Wiki herkesin anonim olarak düzenleme yapabildiği birçok sansüre dirençli Tor gizli servi
Video, Swift'in sahnede banjo çalmasıyla başlar. Sahne bir çiftlik evinin ön avlusu olarak dizayn ed
Bir imdat çağrısına yanıt veren Doktor kendisini 17. yüzyıla ait bir korsan gemisinde bulur. Gemiye 
Yazar Feridun Hikmet, eşi Mediha, oğulları Şevket ve kızları Nerime ile birlikte yazı geçirmek için 
Xperia SP, 18 Mart 2013 tarihinde tanıtılmıştır. Türkiye'de ise 16 Mayıs 2013 tarihinde satışa sunul
2015 yılının başında oniki kameralı araç ve LIDAR sensörleri ABD genelinde çeşitli yerlerde görüldü.
Emre Ayan, 2014 yılında yayın hayatına giren, yönetmenliğini Serdar Akar'ın üstlendiği Düşler ve Umu
Comodo Dragon - Gelişmiş gizlilik ve güvenlik özellikleri ile Chromium tabanlı tarayıcı. CNET ürün s
DKSV Yayınlarından ilk çıkan ilk eser ise '''DOĞUNUN KAPISI DİYARBAKIR''''dır. Şair-yazar Bejan Matu
Mahallede, ilköğretim okulu vardır . Mahallenin içme suyu şebekesi ve kanalizasyon şebekesi vardır. 
1861 yılında İtalya Krallığı kurulunca İtalya Roma döneminden sonra ilk defa tek bir ülke haline gel
Şehrin tarihi Taş Devri'ne kadar dayanmaktadır. Erken orta çağda Alman, Avar ve Slav kabileleri yerl
Kemençe, rebap, keman türü yaylı çalgılarla akraba olduğu sanılan, bir yay yardımıyla çalınan üç tel
İlaldı'nın 1142 yılında ölmesinden sonra beylik, topraklarının çoğunu ele geçiren Artukluların hakim
1960 yılında Beşiktaş'a karşı alınan 3-0 galibiyette hat trick yapan Soyluer, sol kanattan fırtına g
Kazancakis'in romanı Türkiye'de ilk kez 1969'da Cem Yayınevi tarafından Ender Gürol'un Türkçesiyle v
Eski bir yarış sürücüsü Brent Magna eve geldiğinde evinin dağıldığını görür ve kendisine gelen telef
Apple Haritalar, rotaları planlamak için kullanılabilir. Navigasyon servisi, araç, yayalar ve toplu 
MyDLP - Mayıs 2014 yılında Comodo Grubu MyDLP, bir açık kaynak kodlu veri kaybı önleme sistemi yapmı
NBA genişleme kararı aldı ve Charlotte, Miami, Minneapolis ve Orlando takımları lige katılma hakkı k
Korozyon, kimyasal maddelerin (katı, sıvı veya gaz) katı nesnelerin yüzeyleriyle kimyasal etkileşim 
Fluoritin en önemli kullanım alanı çelik metalurjisidir. Bu alanda kullanılacak olan fluoritin tenör
Roketlerin fırlatılma işlemlerinde ihtiyaç duyulan rampayı kendi bünyesinde tasarlayan ekip üretimin
Hapishanede hayatta kalmayı başaran grup ölülerini gömerken, büyük bir grup aylak hapishanenin tel ö
Adrushy, Hindistan yapımı cam ve sertleştirilmiş plastik kasalı tanksavar mayınıdır. Mayın bakır hun
Emanullah Han, (1 Haziran 1892 - 25 Nisan 1960), Ülkesini İngiltere'nin etkisinden kurtararak bağıms
Cartoon Network has featured Generator Rex and Ben 10 in their and DC Comics's Cartoon Network: Acti
ElGamal imza algoritması pratikte nadir kullanılır. NSA tarafından geliştirilen varyantı Dijital İmz
Artvin iline 75 km, Şavşat ilçesine 17 km uzaklıktadır. Çiftlik, Yamaçlı, Otluca, Çavdarlı, Çayağzı 
1941 yılı geldiğinde Salinger, bir önceki sene iki öyküsünü dergilerde yayınlatmış bir yazardı. Genç
1920'lerde Harlem Rönasansı ile yaratıcı bir dönem başlamıştı. Harlem "siyahlar için kendileri olabi
TFTP nin UDP yi kullandığından beri, bu, kendi nakliyesini ve oturum desteğini sağlamak zorundadır. 
Qendër Tomin idari birimi Bahute, Brezhdan, Cetush, Dohoshisht, Pilafe, Pollozhan, Rrashnapoja, Sela
1848 yılında Lombardiya Avusturya'nın elinde bulunuyordu. İtalya'yı birleştirmek konusunda Fransa'nı
Kaynak Statistics Canada, 2006 Census Profile of Federal Electoral Districts (2003 Representation Or
Üçüncü kişi imzalayan kişinin gizli anahtarı olan x değerini bularak ya da özet fonksiyonda çakışma 
İtalya yarımadasındaki insan varlığının izleri bu İtalik kavimlerin yarımadaya ulaşmalarından çok ön
11. yüzyıl da İtalya'da Roma İmparatorluğunun çökmesinden bu yana süren kargaşa dönemi bir nebze ols
Öykünün sonunda anlatıcının aslında kendi oğlunun alayının albayı olan Bobby Pettit olduğu anlaşılır
"Crisis" dergisi NAACP 'nin (Siyahların İlerlemesi için Ulusal Örgüt) yasal yayın organı idi. 1921-1
Hürriyet yazarı Hikmet Demirkol, albümü Vaveyla'dan daha alaturka bularak "sürprizi olmayan, hayranl
Dimitri İvanoviç Mendeleyev (Kiril alfabesiyle: Дми́трий Ива́нович Менделе́ев - Dmitriy İvanoviç Men
Gori, Kura’nın (Mtkvari) bir kolu olan Liahvi Nehri üzerinde kuludur. Kent, 1920 depreminde büyük ha
René Cornejo Diaz (d. 1962, Arequipa), Peru Başbakanı César Villanueva'nın istifasının ardından, 22 
Uşak iline 34 km, Banaz ilçesine 3 km uzaklıktadır. Köyün doğusunda Banaz köyü, batısında Kızılcaöre
Türkiye Fed Kupası Takımı, Türkiye Tenis Federasyonu tarafından yönetilen ve Fed Kupası turnuvasında
İrlanda, 2012 Eurovision Şarkı Yarışması'na katılacak kişiyi belirleyecek "Eurosong" kamusal yayın k
Başpolis, Emniyet Genel Müdürlüğü'nde rütbesi Polis Memuru ile Kıdemli Başpolis arasında olan ilk ka
Güney Kuzey Hanedanı döneminde Yan Ta (懨噠 yān dā), Sui Hanedan döneminde Batı Göktürk Kağanlığı egem
Brett,Yoko,Josh ve evcil robot hayvanları Fluffy bir okulda okumaktadırlar.Bu okul uzay,canlılar ve 
Dizinin 5. sezonunda Joseph Morgan,Phoebe Tonkin,Daniel Gillies ve Claire Holt diziden ayrılarak, yi
Theresienstadt; İkinci Dünya Savaşı'ndaki Nazi getto-toplama kampıdır. Günümüzde Çek Cumhuriyeti sın
Alışmak (İng. The Hang of It), ABD'li yazar J. D. Salinger'ın bir öyküsüdür. Askerlik yaşamının erde
İmparatoriçe Theodora, M.S. 28 Haziran 548 tarihinde, yaygın kabule göre, kanserden ölmüştür. Naaşı 
10 Ağustos 1870'te, Fransız-Alman Savaşı'nın ilk önemli çarpışmasından hemen sonra başkomutanlığa at
Melik Aziz Osman Mısır'da hükümdarlığı sırasında Gize Piramitleri'ni yıkarak taşlarını kendi yaptırd
Politikasına ve otoriter tutumuna karşı basının sert bir muhalefet başlatması üzerine, babasının da 
843 yılında Şarlman'ın oğlu Dindar Ludwig'in ölümünden sonra 3 oğlu Verdun Antlaşması'nı imzalayarak
Halide Edib tarafından ikinci baskıda eklenmiş olan kısımda Ahmet Şerif adlı bir gazeteci Asım Bey’l
Beş boyutlu uzay fikri matematikte sıklıkla ortaya çıkan ve meşru bir yapı olan bir soyutlamadır. ( 
Villa del Río, İspanya'nın güneyinde, on yedi özerk bölgesinden en kalabalık ikinci nüfusu sahip ola
Bu aşınma türünde parçalar üzerinde olaydan önce herhangi bir aşınma gözlenmemektedir. Bu tip aşınma
2009 yılı itibarıyla mahallede çay tarımı, kivi üretimi, balıkçılık yapılmakla birlikte bu etkinlikl
2015 yılında TOTOMAK'tan aldığı güçlü destek sayesinde üretimlerine büyük bir ivme kazandıran ekip d
Köyde, ilköğretim okulu vardır ancak kullanılamamasının yanı sıra taşımalı eğitimden yararlanılmakta
Merkez bankaları, ülkenin seçilen para politikasını uygular. Bu temel olarak ülkenin ne tür bir para
Victor Frederick "Viki" Weisskopf (19 Eylül 1908 - 22 Nisan 2002) Avusturya doğumlu Amerikalı teorik
"Ataç, Meriç, Caliban, Bandung: Evrensellik ve Kısmilik Üzerine Bir Taslak", Türk Aydını ve Kimlik S
Daha 32 yaşında iken Sankt-Peterburg Üniversitesi'nde kimya profesörü oldu. Düzenlilikleri araştırma
Aşağı Tanana dil sahasının komşuları olarak batı ve kuzeybatısında Koyukonca kuzeydoğusunda Guçince,
ElGamal imza şeması Ayrık Logaritmanın hesaplanmasının zorluğuna dayanan bir dijital imzadır. Taher 
2005 yılında ortak girişim sona erdi ve TCL, Alcatel-Lucent'in yüzde 45 hissesini satın aldı. O günd
I. Dünya Savaşı'ndan sonra Osmanlı İmparatorluğu'na ait Oniki Adaları eline geçirdi. 1922-1943 yılla
1959 yılından itibaren ticaret ile faaliyetlerinde bulunan Adem Kader Grup, bünyesinde 1997 yılında 
Ak balık, iskoçya'nın, İrlanda'nın ve İskandinavya'nın kuzeyi haricinde Avrupa'nın her yerinde bulun
"Transit" işlevi, bir dizi şehir ve çevredeki haritadaki toplu taşıma ağlarını gösterir. İşlevsellik
Tarihinin çeşitli devrelerinde Gasgaslar, Hititler, Makedonyalılar, Paflagonyalılar, Galatlar, Romal
Uluslararası Buluşçular Dernekleri Federasyonu (IFIA) Danimarka, Finlandiya, Almanya, Büyük Britanya
Cengiz Elbeye (d. 1968, Korkuteli - ö. 11 Şubat 2010), Türk güreşçi ve pehlivan, 1968 Antalya'nın Ko
Bir ülkeden o sezon UEFA Şampiyonlar Ligi, UEFA Kupa Galipleri Kupası ve UEFA Kupası'na katılan tüm 
Zamanla gelişen aşınmada, ilk aşaması, biribirine göre izafi hareket yapan makine elemanlarının alış
Tom Clancy's Rainbow Six: Vegas 2 için yayınlanan bir güncelleme, oyunun yasal olarak indirilen bir 
Gevond Alişan ya da Gevond Alişan Baba, (Ermenice: Ղեվոնդ Ալիշան) Ermeni asıllı Katolik papaz, tarih
Nesne yönelimli tasarım, nesne yönelimli çözümlemenin çıktısı olan kavramsal modeli alır ve tasarımı
Okyanusu aşan ilk gemi ise 1819 yılında Georgia Savannah’tan İngiltere’deki Liverpool’a beşbuçuk haf
Gelecekteki yükseltilmiş/geliştirilmiş Vega (LYRA programı), yapılabilirlik çalışmasını geçmiş ve üç
Ankara ve İstanbul Güzel Sanatlar Akademisi Mezunları dernekleri tarafından kendisine iki kez Onur B
1989 yılında İstanbul'da yaşamını yitiren sanatçının eserleri İstanbul Resim Heykel Müzesi’nin yanı 
Mejillones (İspanyolca: "mejillón" = Midye kelimesinin çoğul formu), Kuzey Şili'nin Antofagasta Bölg
Diğer bir kullanım alanı ise hidroflorik asit (HF) üretimidir. Bu asit özellikle kimya sektöründe bü
Adil bundan sonra Mısır'a geçti ve yeğeni Melik Aziz Osman'in yol göstericisi rolünu aldı. Suriye'de
Süperstrat (veya bazen kullanılan şekli ile süper strat veya süper-strat), elektrik gitarların öncül
NGC 1997, Yeni Genel Katalog'da yer alan bir açık yıldız kümesidir. Gökyüzünde Kılıçbalığı takımyıld
Dergi 1906’dan 1917’e kadar yayın hayatına Tiflis’te devam etmişti I. Dünya Savaşından sonra ağırlaş
Rex, hafızasını kaybetmiş on beş yaşında (dizide sonradan on altı) ve E.V.O. bir gençtir. E.V.O.ları
Ak balık diğer sazangillerdeki gibi dişleri olmadığından dolayı yırtıcı balık olarak görülmez ama as
İtalya yarımadasında Antik Roma'dan önce gelişmiş bir diğer kültür ise Magna Grecia kültürüdür. Yarı
NGC 5527, Yeni Genel Katalog'da yer alan bir galaksidir. Gökyüzünde Çoban takımyıldızı yönünde bulun
Toledo-Pereyra, L H (2001). "Discovery in surgical investigation: the essence of Charles Brenton Hug
İstanbul: Hatıralar ve Şehir, Orhan Pamuk'un 2003 yılında yayımlanan kitabıdır. Kitapta Pamuk çocukl
1945 baharında Gestapo, önemli kişiler olarak sınıflandırdığı kamp sakinlerinden bir kısmını diğerle
2002 yılında, açık kaynak kodlu ModSecurity WAF teknolojisini daha erişilebilir kılmak ve ticari dav
Görele kemençesi, yürek biçimindeki burguluğu, kısa sapı dar ve uzun gövdesiyle dikkat çekicidir, na
Slovenya, Lihtenştayn, İsrail, Letonya, Estonya, Litvanya, Ukrayna ve Faroe Adaları ilk kez 1992-93 
Toplumsal bakış açısı doğrultusunda, erkeğin egemen olmasını öngören toplumların alışkanlıklarında v
Kimyasal bağlanma sorunlarını açıklığa kavuşturmak için bor yapısı üzerinde yaptığı çalışmalarından 
Ana etkinlik maçından önceki maçta WWE Evrensel Şampiyonu Kevin Owens, Chris Jericho, Birleşik Devle
Comodo Internet Security (CIS) - ücretsiz versiyonu da bulunan masaüstü güvenlik ürünleri takımıdır.
1970′li yılların başında antrenörlük kurslarına katılmaya başlayan Zeynel, 1973 yılında amatör kulüp
Sıradaki şey tamamen net değil, ancak Herakleios kesinlikle Kapadokya'da bir yerde Şahrbaraz üzerind
Hıristiyanlık tarihine klasik Hollywood gözüyle değil de sadelik ve özü arayan farklı ve cesur bir g
V dizide, "Hwarang" grubunun en genç üyesi olan Han-Sung karakterini canlandırmaktadır. Onun karakte
Filmin çekimlerinin ilk bölümü 2012 yılı Mayıs ayında Bulgaristan ülkesinin Sofya şehrinde yapılmışt
Apple Haritalar, haritada gerçek zamanlı trafik bilgilerini gösterir. Buna ek olarak, adım adım navi
Kloroasetik asitin 2010 yılı üretimi 706,000 ton/yıl olup, bu miktarın yarısından fazlası Çin’de üre
1992'de Avrupa Birliği'nde yapılan araştırmaya göre; her 4 kadından 1'i hayatları süresince en az bi
LGA 1155, Soket H olarak da bilinen LGA 1156 ların yerine geçmesi amacıyla tasarlanmıştır. LGA 1155,
Do Ji-Han dizide, Silla Krallığının en güçlü kişisi Park Yeong-Sil’in oğlu olan ve "Hwarang" grubunu
Siyasal Bilgiler Fakültesi mezunudur. İstanbul Beyoğlu Varidat Müdürlüğü Galatasaray Tahakkuk Memur 
Hücre bloğunun içerisinde hapishanedekiler, aralarında Patrick'in de bulunduğu aylakları öldürmekle 
Derginin etrafında toplananlar arasında Ebdurrahim Bey Hagverdiyev, Eli Nezmi, Üzeyir Hacıbeyov gibi
Konsey, hastalığa yakalanmış olanları karantinaya almaya başlar. Karantinaya alınanlar arasında Kare
BAE Systems ürünü olan Broach harp başlığı ön tarafta 100 kg ağrlında bir ön patlayıcı ile arka tara
Alcatel Lucent, 1 Aralık 2006'da Lucent Technologies ile birleştiğinde kuruldu. Ancak şirketin öncül
"Mean" şarkısının video klibinin yönetmeni Declan Whitebloom'dur. Klibin çekimleri iki gün sürdü ve 
Gori (Gürcüce: გორი), Gürcistan’ın Şida Kartli (İç Kartli) bölgesinde bulunan bir sanayi kentidir. K
Comodo Gelişmiş Uç Nokta Koruması (AEP) - AEP PC güvenlik yazılımı olarak dağıtılmak üzere çeşitli y
Aşınma sonucu makine elemanlarının şekillerinde, yüzey kalitelerinde ve boyutlarında değişiklikler m
2013'te Manhattan School of Music'te öğrenimine başladı, Albert Markov'un öğrenicisi oldu. New Jerse
13 Eylül – 12 Aralık 1913 tarihlerinde Tanin gazetesinde tefrika edilen ve 1919’da kitap olarak bası
15 Mart 2010 tarihinde yapılan bir nüfus sayımına göre şehrin nüfusunun 6,480 kişi, 1,956 ev ve 1,48
Erozyon, bir yüzeye hızla püskürtülen katı parçacıklarının, sıvı veya gaz jetlerinin o yüzeyi aşındı
Dimitrios Mihail Tomprof (Yunanca: Δημήτριος ΜηΧαήλ Τομπρωφ; 5 Mart 1878, İzmir - ?), Yunan atlet. A
Bununla birlikte, Computerworld adlı bilgisayar dergisinin Apple'ın o yılın temmuz ayında bir online
Comodo Securebox - Temmuz 2014 yılında piyasaya sürülen ve ortaklaşa halihazırda tehlikelerin bu tür
Kuhi veya Ebu Sehl Kuhi (Farsça: ابوسهل بیژن کوهی‎‎ Abusahl Bijan-e Kohi, 940 - 1000), asıl ismi "Ve
Yozgat, Elâzığ, Kırşehir, Adana, Eskişehir, Kütahya (Tavşanlı) bölgelerinde fluorit yatakları mevcut
Film de roman gibi özellikle radikal Hristiyan gruplarca şiddetle protesto edilmiş, hatta Paris'te f
Neckar Nehri, 367 kilometre uzunluğunda bir nehirdir. En başta Almanya'nın büyük eyaletlerinden biri
Cornejo, Peru üniversitesinden mühendislik derecesi almıştır. Ülkenin yatırım promosyonu kuruluşu Pr
Protokol özelliklerine göre güvenlik ve kimlik doğrulama sağlanmaz.Unix uygulamaları yapılandırılmış
Watt 1781 yılına gelindiğinde makinasını iyice geliştirmiş ve pistonun ileri geri hareketini ustalık
Kılıç, Abdullah, "Hasan Paşa (Tiryaki)", (1999), Yaşamları ve Yapıtlarıyla Osmanlılar Ansiklopedisi,
Şarkı elemenin sonunda seslendirildi. Finale yükselen ilk iki şarkıdan biri oldu. Finalde "Heroes" m
Mateusz Ponitka basketbol hayatına UKS Kasprowiczanka’da başladı. Profesyonel kariyerine AZS Warsaw 
Kuru hastalığının semptompları üç evreye ayrılır. İlk evre (ambülan evre) de hasta, titrek duruş ve 
Siyanobakteriler (Cyanobacteria) enerjilerini fotosentez yolu ile elde eden bir bakteri dalıdır. İsm
Diğer adlandırmalarda "merkez" sözcüğü banka adına eklenir. Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası, Avrup
Uygulamalardan veya servislerden erişimi, girdiyi ve çıktıyı kontrol eden uygulama güvenlik duvarlar
Apple Haritalar iOS'ta varsayılan haritalama uygulaması olarak başlatılmadan önce, Google Haritalar 
TFTP,3 transfer modu tanımlar: netascii,oktet(octet) ve posta(mail).Netascii, RFC 764’de tanımlanan 
İkinci Dünya Savaşı'nın sürüyor olması sebebiyle ordu ve askerlikle ilgili konular o günlerin popüle
Filmin sonunda, şehir kapısının yıkıntılarında, anlatıcıların sözleri bir bebek ağlamasıyla kesilir.
Wiwibloggs tarafından yapılan 2015 değerlendirmesinde "Heroes" hem Melodifestivalen ve 2015 Eurovisi
9. Ankara Uluslararası Film Festivali, 14-23 Mart 1997 tarihleri arasında Dünya Kitle İletişimi Araş
Nesne Yönelimli Çözümleme ve Tasarım (İngilizce - Object Oriented Analysis and Design (OOAD)), bir s
Bazı dilciler, son konuşanı 1993'te ölen Salcha-Goodpaster (Salcha-Goodpaster dialect) şivesini oldu
Baeyer ayıracı (Bayer ayıracı), organik kimyada kullanılan KMnO4 (potasyum permanganat) çözeltisine 
Diğer yararlı bilgiler: remaining endurance (havada kalış süresi), uçaktaki kişi sayısı (POB), uçak 
Kırmızı boynuzlu gelincik (Glaucim corniculatum), genellikle stepler, tarlalar ve çorak arazilerde y
Dizinin pilot bölümü kanalın kurulduğu 2006 yılından beri en fazla izlenen pilot bölüm olmuştur. İlk
1921'de SSCB ve Türkiye ile dostluk, 1922'de İran'la saldırmazlık antlaşması yaptı. 1921 Türkiye Ana
Köydeki nüfusa dair ilk bilgiler 1922 yılına aittir. Ankara Üniversitesi Türk İnkılap Tarihi Enstitü
Biyokimyada bazı önemli biyokimyasal kaskad tepkimeleri vardır örneğin; koagülasyon kaskadı gibi enz
Ordnance BL 6 inç 26cwt obüs Birleşik Krallık tarafından üretilen ve I. Dünya Savaşı ve II. Dünya Sa
2009 Malezya Grand Prix 2009 Formula 1 Sezonu'nun ikinci yarışıdır. 3-5 Nisan tarihleri arasında Sep
Kim Ji-Su dizide Kral Jinheung’un (Park Hyung-Sik) annesi olan Kraliçe Jiso karakterini canlandırmak
Köyde şu anda oturanların öncüleri (Kürtler) yaklaşık 300 yıl önce geldiği köyün büyükleri tarafında
15 Mart 2010 tarihinde yapılan nüfus sayımına göre şehrin nüfusunun 59,156 kişi 824 ev ve 520 ailede
Kaynak sunucu, hedef sunucuya sayılı DATA paketleri gönderir,fakat sonuncu tam boyutlu blok veri içe
Mendeleyev, St. Petersburg (Leningrad) Üniversitesi'nde kendini tanıttı ve doktorasını ilginç bir ko
Octave Mirbeau (d. 16 Şubat 1848 – ö. 16 Şubat 1917) Fransız gazeteci, romancı ve drama yazarı. Mirb
Şehir 1867 yılında kurulur. Bir tarafta Bolivya ve Peru diğer yanda Şili 'nin bulunduğu "Pasifik Sav
"Mean" Taylor Swift'in üçüncü albümü Speak Now 'ın tanıtımı amaçlı albüm çıkmadan önce promosyon sin
Tülay yirmidört yaşında bir üniversite öğrencisidir. Alkolü ve dans etmeyi çok sever. Seks konusunda
Duncan'ın reklamcısı Joy Fehily, Michael Clarke Duncan'ın yoğun bakım ünitesine nakledildiğini söyle
Eylül ayında iOS 10 piyasaya çıktı. Apple'ın mobil işletim sisteminin güncellenmesine Apple Haritala
Gazeteciliğin yanı sıra 2006 yılından itibaren sinema çalışmalarına yöneldi. İlk denemesi, kısa metr
Üçüncü klip, Milliyet Sanat'tan Yavuz Hakan Tok'un "albümün en genç şarkısı" olarak tanımladığı "Rev
Sekizinci sayıda ilk mısrası “Ol gün ki halıg eder bir övlad” olan şiiri ile ilk defa dergide yer al
Kasaba, 14. yüzyılda, bölgedeki birçok yerle beraber, Osmanlı İmparatorluğu topraklarına katılmıştır
İnfaz başlamadan önce Lincoln izleyicilerin arasında babasını görür gibi olur. Başkasıyla karıştırmı
Periyodik tablo, Mendeleyev'in yorumculuğu ve kaşifliğinin bir ürünüdür. Mendeleyev'in çalışmaları 2
Azur ve Asmar (Fransızca: Azur et Asmar), daha önce en ünlü filmi Kirikou et la Sorcière filmini yap
Tiflis’te çıkan sayılarında merkezi yönetimle, insanların dinî duygularını sömüren mollalarla, ahlak
Nesne yönelimli çözümlemedeki değişken kavramlar, karar veren, ortama özgü veya duruma özgü mantık v
Arna Bontemps, Hughes için "özgün caz ozanı" diyor. 1967 yılında yaşama veda eden Hughes son yılları
Mu Orionis (Mu Ori, μ Orionis), Avcı takımyıldızı yönünde yaklaşık olarak 155 ışık yılı uzaklıkta bu
Apple Haritalar, uygulamanın rakip Google Haritalar'tan daha az veri kullanmasını sağlayan vektörel 
Arena Condá Brezilya'nın Chapecó şehrinde bulunan stadyum. Brezilya'nın üst düzey futbol ligi Série 
Erzurum’un Şenkaya ilçesinde dünyaya geldi. İlk ve orta öğretimini Şenkaya’da tamamladı. 1986 yılınd
Mareşal Jean-Baptiste Donatien de Vimeur, comte de Rochambeau (Fransızca telaffuz: [ʁɔʃɑ̃bo]; 1 Temm
The A.V. Club yazarı Zack Handlen, bölüme B notunu vermiş ve bölüm hakkında "senaryo inandırıcı anca
Mahallede, ilköğretim okulu vardır ancak kullanılamamasının yanı sıra taşımalı eğitimden yararlanılm
Bir web uygulamaları güvenlik duvarı, özel olarak web uygulamalarına uygulanan özel bir uygulama güv
Köy halkının geçimi tarım ve hayvancılık üzerinedir. Mahallede bazı aileler sebze ve meyve yetiştiri
Başta hapishane müdürü Raci Tetik olmak üzere işkencelere katılan isimler sonraki yıllarda soruşturm
Kramer Baretta (1983-1991) — üzerinde orijinal Floyd Rose tremolo, bir adet açılı humbucker manyetik
Oduncu ve rahip, cinayet ve ırza geçme suçlarıyla yargılanan namlı bir haydutun (Toshiro Mifune) dur
Şehire gittiklerinde çok zengin bir kadına dönüşümüş olan dadısını bulur. Ancak oğlu Asmar ona çok k
Gösteri öncesi yapılan ilk maçta T.J. Perkins, Rich Swann ve Noam Dar takım hâlinde Drew Gulak, Tony
Sonraki maçta The Miz, Sami Zayn karşısında WWE Kıtalararası Şampiyonluğu kemerini koruma maçına çık
1833'te teğmen oldu. Kırım Savaşı (1853-1855) arasında albay rütbesiyle bir tugayı komuta etti ve 18
Kuru hastalığına prionların neden olduğuna ve Creutzfeldt-Jakob Hastalığıyla (CJD) bağlantılı olduğu
Türkiye Katılım Bankaları Birliği veya kısaca TKBB, Türkiye'de Bankacılık Kanunu gereğince katılım b
1930 ve 1940'larda takma adıyla 'Viki'nin, özellikle Kuantum elektrodinamiği alanında kuantum teoris
Mahallede ilköğretim okulu yoktur. Mahallenin içme suyu şebekesi vardır ancak kanalizasyon şebekesi 
Geleneksel nükleer strateji saldırıya karşı en iyi derecede caydırıcılığı elinde tutan bir nükleer ü
Thievy Bifouma (13 Mayıs 1992), Kongo Cumhuriyetili futbolcudur. Süper Lig takımlarından Osmanlıspor
Tamamlanan yeterlilik uçuşundan sonra ESA, VERTA (Vega Research and Technology Accompaniment - VEGA 
Türkiye'nin ilk roket akademisi olan Pars Roket Akademi’sini kuran ekip öncelikli olarak liselerde 2
Salinger bu öyküyü yazdıktan kısa bir süre sonra orduya yazılmaya karar verdi. Bu kararında maddi pr
Val Camonica vadisinde MÖ 8000 yılına ait kayalara oyulmuş resimler İtalya adı İtalya yarımadasının 
Ekim 2012'de, "karanlık ve içe dönük temalar kullanarak hazırladığını" belirttiği Vaveyla'yı yayımla
Hibrit roketler konusundaki başarılı isim Dr. Arif Karabeyoğlu’yla da düzenli toplantılar gerçekleşt
Dergi hiciv vasıtasıyla toplumsal hayattaki olumsuzlukların tamamını tenkit etmiş; bolşeviklerin aks
Pistin dikeyinde, yaklaşık 3° açıyı verecek şekilde yayın yapan teçhizattır. Yani uçağı yaklaşık 3°l
Yurt içinde ve yurt dışında katılım bankacılığını temsil etmek, katılım bankacılığını tanıtmak ve bu
Comodo SSL - Comodo Sertifika Yetkilisi Comodo SSL ve sayısal sertifikalar satışı için üretildi. Gel
P80 ilk aşama motoru için ikinci test 4 Aralık 2007 tarihinde yine Kourou'da gerçekleştirilmiştir. 1
Ova Kızılderilileri kültür grubuna giren Tsutinalar ile Plato Kızılderilileri kültür grubuna giren N
Alcatel-Lucent, Merkezi Fransa'nın Boulogne-Billancourt şehrinde bulunan bir Fransız küresel telekom
Rize merkezine 3 km uzaklıktadır.Trabzon Merkezine 73 km uzaklıktadır. Rizenin Sakin ve güzide semtl
Marijan Urtic (d. 16 Ocak 1991, Yugoslavya) Hırvat futbolcudur. Defans pozisyonunda oynamaktadır. Şu
Mean şarkısındaki "You with your switching sides and your wildfire lies and your humiliation / You h
İlk üç aşama, bünyesindeki ELV şirketi üzerinden Vega fırlatıcısının ana yüklencisi Avio tarafından 
Ajan Kellerman ve Brinker yargıcın ofisinin etrafındaki güvenlik kamerası kayıtlarını incelemektedir
Prens Miloš ilk saltanatı sırasında (1815-1839) sadece zaman zaman sarayaı ziyaret ediyordu. Daha so
1955 yılında Glenn Seaborg başkanlığındaki Amerikalı fizikçiler tarafından sentezlenen 101 atom numa
Jeanne d'Arc 1899 yılı Fransa yapımı sessiz film. Filmin yönetmenliğini Georges Méliès üstlenmiştir.
Merkez bankası (rezerv bankası, para otoritesi), bir ülkenin ya da ülkeler grubunun para politikasın
Her havaalanına ILS sistemi kurulamaz. Havaalanının bulunduğu yerin çevresel arazi kodlarının uygun 
20 Haziran 2012 tarihinde Arianespace, Kazakistan’ın KazEOSat 1 isimli optik Yer gözlem uydusunun Ve
